---
title: 'План очистки'
description: 'Распределяйте домашние дела честно, следите за сроками и повышайте мотивацию с помощью наглядного плана уборки.'
date: '2024-08-24'
url: '/ru/shablon/plana-uborki'
aliases:
    - '/ru/шаблон/cleaning-plan'
category: 'everyday-life'
functions:
seo:
    title: 'Шаблон графика уборки: автоматизированная ротация'
    description: 'Организация домашних дел : автоматизированный график, честное распределение, цифровой контроль и статистика.'
template: '8c6d69d5dcda43e6bf9f'
---

Каждый, кто живет с несколькими людьми под одной крышей, знает: грязная посуда скапливается в раковине, волосы и пыль скапливаются в ванной - но никто не чувствует себя ответственным за это, и надоедливая работа остается. Настраиваемое расписание уборки от SeaTable поможет вам покончить с хаосом и поддерживать чистоту в доме.

Сразу видно, какие задачи предстоит выполнить вам и вашим соседям. Повышайте мотивацию, четко распределяя задачи между ответственными лицами и устанавливая сроки их выполнения. Используя веб-форму, вы и ваши соседи по квартире можете легко фиксировать выполненные задания в таблице "Обзор заданий". SeaTable позволяет структурировать таблицу в соответствии с вашими потребностями, используя различные представления. Например, можно просматривать только собственные задачи, отфильтровав их по ответственному лицу.

В связанной таблице вы отслеживаете своих сожителей и справедливое распределение заданий. При внесении изменений в график уборки старайтесь учитывать любимые задания сожителей и наличие времени, чтобы не возникало проблем при выполнении заданий. В статистике можно проиллюстрировать, сколько заданий каждый уже выполнил, а в календаре - следить за всеми сроками.

О том, как оптимально адаптировать график уборки к особенностям своего хозяйства и на что следует обратить внимание, читайте в нашейстатье в блоге.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникнут вопросы, к вашим услугам нашраздел помощи.
