---
title: 'Анализ затрат и выгод'
description: ''
date: '2024-08-24'
url: '/ru/shablon/analiza-rentabelnosti'
aliases:
    - '/ru/шаблон/cost-benefit-analysis/'
    - '/ru/shablon-analiza-zatrat-i-vygod/'
    - '/ru/shablon/analiza-zatrat-i-vygod/'
category: 'finance'
functions:
seo:
    title: 'Шаблон анализа затрат и выгод: простой расчет'
    description: 'Определите эффективность вложений: цифровой шаблон для расчета всех затрат и выгод бизнес-проектов.'
template: '96bac4ce0df545daa01f'
---

В повседневной деловой жизни не всегда легко принимать правильные решения. Приходится учитывать множество аспектов и факторов и часто оценивать влияние тех или иных мер, не имея никаких эмпирических данных. Хорошо, что вы можете поставить свои решения на прочную основу с помощью анализа затрат и выгод.

С помощью нашего шаблона вы сможете достоверно взвесить затраты и выгоды от планируемых инвестиций. Соберите все идеи по улучшению работы компании, независимо от того, исходят ли они от вас или ваших сотрудников. Подумайте, каких целей вы сможете достичь с помощью тех или иных мер, и оцените финансовые выгоды, которые вы ожидаете получить в течение первых трех лет.

Затем перечислите индивидуальные затраты во второй таблице, которая связана с таблицей 1. Общие затраты суммируются с помощью формулы связи. Еще один столбец формулы используется для расчета предполагаемой выгоды от затрат (общая выгода минус общие затраты). Цвета указывают на то, является ли значение положительным или отрицательным, чтобы вы могли сразу увидеть, какие инвестиции выгодны, а какие нет.

Теперь у вас есть оценочная база для принятия решения о том, реализовать или отклонить проект. Получит ли ваша компания выгоду от инвестиций в долгосрочной перспективе? Затем установите статус "Одобрено".

Посетите нашблог, чтобы узнать больше об анализе затрат и выгод и о том, как сделать его успешным.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас есть вопросы по SeaTable, мы рекомендуем вам воспользоватьсяразделом помощи.
