---
title: 'Структура разбивки работ'
description: 'Структурируйте проекты, распределяйте задачи, делегируйте ответственность и наглядно визуализируйте прогресс.'
date: '2024-08-17'
url: '/ru/shablon/strukturnoy-dekompozitsii-rabot'
aliases:
    - '/ru/шаблон/work-breakdown-structure'
category: 'projects'
functions:
seo:
    title: 'Шаблон WBS: структура и контроль проекта'
    description: 'Делите проект на задачи и этапы, назначайте ответственных и следите за прогрессом в одном удобном шаблоне.'
template: '898485ee9b7949c5b987'
---

Чтобы разделить изначально абстрактный проект на планируемые элементы, вы можете использовать структуру разбивки работ, чтобы разделить процесс на подзадачи и пакеты работ. Прежде чем ваша команда сформирует отдельные рабочие пакеты, необходимо определить подзадачи, на которые делится ваш проект. Вы можете организовать эти кластеры более высокого уровня по фазам, функциям или объектам.

Когда цель и подзадачи вашего проекта ясны, пора определить рабочие пакеты. Опишите задачу, добавьте ответственного, местоположение, время начала и крайний срок. Вы также можете отметить подзадачи и рабочее время. Поскольку фазы проекта (таблица 2) связаны с рабочими пакетами (таблица 1), вы можете назначить каждый рабочий пакет на фазу и таким образом получить обзор хода проекта и отработанных часов.

Используйте различные представления, фильтрующие задачи для каждого ответственного лица, чтобы отображать персональные списки дел для каждого члена команды. Воспользуйтесь плагином календаря и временной шкалы, чтобы наметить временные периоды и следить за сроками.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникли вопросы или вам нужна дополнительная информация, мы рекомендуемстатьюв нашемблогеираздел помощи.

​
