---
title: 'Технологическая дорожная карта'
description: ''
date: '2024-08-24'
url: '/template/technology-roadmap'
category: 'software-development'
functions:
seo:
    title: ''
    description: ''
template: '1b086534c58049f481eb'
---

Технологическая дорожная карта, также известная как дорожная карта ИТ, - это не что иное, как очень хорошо структурированный план проекта, который передает стратегию компании и служит внутренним руководством и ориентиром в рамках проектных процессов. Дорожная карта обеспечивает долгосрочное планирование и позволяет визуализировать и определять приоритетность важных этапов проектов.

С помощью шаблона "Технологическая дорожная карта" вы можете структурировать и оценить процесс разработки на разных этапах и легко назначить сотрудникам нужные проектные задачи.

Другие функции:

- Шаблон предлагает 2 вида: Вид "Релиз" представляет собой вашу дорожную карту, которая направляет весь ваш проект. Она показывает, какие этапы еще предстоит освоить вашим командам. Представление "Усилия" поможет вам лучше определить приоритеты ваших следующих шагов.
- Из электронной таблицы "Руководитель" ваша команда может быстро извлечь всю важную информацию о членах команды, с которыми необходимо связаться. В то же время, он служит списком отбора кураторов проектов для раздела "Инициативы".
- Вы можете работать над проектом одновременно с несколькими командами и сотрудниками, гарантируя, что каждый сотрудник знает соответствующие задачи.
- Все пользователи имеют возможность централизованно обмениваться файлами и заметками без необходимости переходить на другую облачную систему. Это экономит время и нервы, поскольку SeaTable собирает всю информацию централизованно.

Шаблон предлагает 2 вида: Вид "Релиз" представляет собой вашу дорожную карту, которая направляет весь ваш проект. Она показывает, какие этапы еще предстоит освоить вашим командам. Представление "Усилия" поможет вам лучше определить приоритеты ваших следующих шагов.

Из электронной таблицы "Руководитель" ваша команда может быстро извлечь всю важную информацию о членах команды, с которыми необходимо связаться. В то же время, он служит списком отбора кураторов проектов для раздела "Инициативы".

Вы можете работать над проектом одновременно с несколькими командами и сотрудниками, гарантируя, что каждый сотрудник знает соответствующие задачи.

Все пользователи имеют возможность централизованно обмениваться файлами и заметками без необходимости переходить на другую облачную систему. Это экономит время и нервы, поскольку SeaTable собирает всю информацию централизованно.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникнут вопросы, рекомендуем воспользоваться нашимразделом помощи.
