---
title: 'Привлечение клиентовg'
description: ''
date: '2024-08-16'
url: '/ru/shablon/onboarding-klientov'
aliases:
    - '/ru/шаблон/customer-onboarding'
category: 'sales'
functions:
seo:
    title: 'Шаблон клиентского онбординга: задачи и автоматизация'
    description: 'Онбординг клиента: задачи, письма, автоматизация и контроль статусов — всё в цифровом шаблоне для эффективной работы.'
template: 'c33b819f0a694f3b8cf1'
---

Этот шаблон необходим каждой компании, предлагающей продукцию, требующую пояснений. С помощью SeaTable вы можете в кратчайшие сроки и без какого-либо программирования создать индивидуальный процесс для своих клиентов, чтобы они могли довести покупку до конца.

SeaTable дает вам полный контроль над дизайном вашего онбординга. Вы определяете, какую информацию получают ваши клиенты, когда их информируют и когда запрашивают обратную связь. Отправьте электронное письмо с просьбой об обратной связи простым нажатием кнопки и постоянно отслеживайте ситуацию.

Шаблон предусматривает, что вы назначаете каждому клиенту отдельное контактное лицо и вручную изменяете отдельные этапы. Это удобно делать с помощью представления Kanban в SeaTable.

Кроме того, этот шаблон является идеальной основой для почти полной автоматизации процесса. Можно представить, что новые клиенты автоматически добавляются в эту таблицу после покупки. Внутренние автоматические системы могут быть использованы для назначения соответствующего консультанта по работе с клиентами в зависимости от продукта или, например, языка. Даже запрос на обратную связь или переход от одной фазы к другой не нужно изменять вручную, а можно изменить с помощью API или автоматики.

SeaTable - это гибкая платформа с низким кодом, с помощью которой вы можете разработать и внедрить свой индивидуальный процесс онбординга в кратчайшие сроки.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникнут какие-либо вопросы или пожелания, обратитесь к нашемуразделу помощи.
