---
title: 'Как долго хранятся различные элементы в SeaTable?'
date: 2023-03-02
lastmod: '2023-03-02'
categories:
    - 'haeufig-gestellte-fragen'
author: 'cdb'
url: '/ru/pomoshch/dlitelnost-khraneniya-dannykh-seatable'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/wie-lange-werden-die-verschiedenen-elemente-in-seatable-gespeichert'
seo:
    title: 'Как долго SeaTable хранит данные, логи, уведомления и снимки?'
    description: 'Узнайте минимальные сроки хранения логов, активности, уведомлений и снимков в SeaTable согласно вашему тарифу и требованиям безопасности.'
---

Конечно, SeaTable постоянно хранит введенную вами информацию. В то же время, однако, существует определенная информация, которая не хранится SeaTable постоянно. Здесь происходит регулярная очистка журнала. Следующий список дает вам представление о минимальном времени хранения различных элементов в SeaTable.

- **Журнал (в пределах базы)**: Список всех изменений и действий всех пользователей в пределах базы хранится не менее **14 дней**. Старые записи регулярно очищаются и удаляются.
- **Обзор деятельности на стартовой** странице: Список всех видов деятельности на стартовой странице SeaTable включает, по крайней мере, деятельность за последние **30 дней**.
- **Уведомления**: Уведомления видны не менее **30 дней**. Более старые записи исчезают автоматически.
- **Снимки**: Срок хранения моментальных снимков зависит от вашей текущей подписки на SeaTable. При подписке Free снимки сохраняются в течение **30 дней**, при подписке Plus - до **6 месяцев**, а при подписке Enterprise - до **одного года**.

## Дополнительная информация

Если вы хотите узнать больше о возможностях восстановления данных в SeaTable, следующие статьи, несомненно, помогут вам.

- [Восстановление моментального снимка]({{< relref "help/base-editor/historie-und-versionen/wiederherstellung-eines-snapshots" >}})
- [Отмена изменений через журналы]({{< relref "help/base-editor/historie-und-versionen/aenderungen-ueber-die-logs-rueckgaengig-machen" >}})
- [Смысл и назначение уведомлений в SeaTable]({{< relref "help/startseite/benachrichtigungen/sinn-und-zweck-von-benachrichtigungen-in-seatable" >}})
