---
title: 'Как изменить свой адрес электронной почты?'
date: 2023-05-11
lastmod: '2023-08-22'
categories:
    - 'haeufig-gestellte-fragen'
author: 'cdb'
url: '/ru/pomoshch/kak-izmenit-email'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/wie-aendert-man-die-eigene-e-mail-adresse'
seo:
    title: 'Как изменить email в SeaTable: инструкция'
    description: 'Узнайте, как в SeaTable сменить email, создав новый аккаунт, экспортировав базы и оформив членов команды заново.'

---

В **настоящее время** SeaTable Cloud **не позволяет пользователям изменять свой адрес электронной почты**. Ни сам пользователь, ни администратор команды не могут изменить адрес электронной почты существующей учетной записи. Однако это можно сделать **обходным** путем, создав новую **учетную запись** с **новым адресом электронной почты** и удалив предыдущую. Эта процедура описана в следующей статье.

## Миграция в качестве администратора команды в новую команду

Если вы являетесь **администратором** или единственным человеком в вашей команде, изменить адрес электронной почты очень просто. **Экспортируйте** все существующие базы в виде **файлов DTABLE**, создайте **новый аккаунт с новым адресом электронной почты**, импортируйте все базы в новый аккаунт и удалите **старый аккаунт**. Здесь вы найдете соответствующие справочные статьи:

- [Экспорт базы в файл DTABLE]({{< relref "help/startseite/bases/speichern-einer-base-als-dtable-datei" >}})
- [Регистрация]({{< relref "help/erste-schritte/einfuehrung-grundlagen/seatable-konto-erstellen" >}})
- [Создание базы из файла DTABLE]({{< relref "help/startseite/import-von-daten/erstellen-einer-base-aus-einer-dtable-datei" >}})
- [Удалить всю команду]({{< relref "help/teamverwaltung/team/das-komplette-team-loeschen" >}})

## Миграция внутри команды на новый адрес электронной почты

Этот процесс также очень прост. Сначала создайте **еще одного члена команды с новым адресом электронной почты**. Одновременно дайте этому члену команды права администратора. Затем создайте **группу**, добавьте нового члена команды в эту группу и скопируйте все его существующие **базы** в эту группу. Теперь измените учетную запись и **удалите исходного пользователя**. В этом вам помогут следующие справочные статьи:

- [Добавить нового члена команды]({{< relref "help/teamverwaltung/team/ein-neues-teammitglied-hinzufuegen" >}})
- [Сделать члена команды администратором]({{< relref "help/teamverwaltung/team/ein-teammitglied-zum-administrator-machen" >}})
- [Создайте новую группу]({{< relref "help/teamverwaltung/team/eine-neue-gruppe-anlegen-2" >}})
- [Копирование базы в группу]({{< relref "help/startseite/bases/eine-base-in-eine-gruppe-kopieren" >}})
- [Назначение разрешений в группе]({{< relref "help/startseite/gruppen/berechtigungen-in-einer-gruppe-vergeben" >}})
- [Блокировка или удаление члена команды]({{< relref "help/teamverwaltung/team/ein-teammitglied-sperren-oder-loeschen" >}})

## Миграция без прав администратора команды

Даже если у вас нет прав администратора в вашей команде, процедура в основном такая же. Однако в некоторых моментах вам потребуется **поддержка администратора команды**, например, при создании нового члена команды или удалении предыдущей учетной записи.
