---
title: 'Сбор данных'
date: 2023-03-15
lastmod: '2023-03-15'
categories:
    - 'seatable-nutzen'
author: 'kgr'
url: '/ru/pomoshch/datenerfassung'
---

В этой статье рассказывается о некоторых способах сбора данных в SeaTable.

## Ручной ввод

Если вы только что открыли таблицу, вы можете просто щелкнуть мышью в ячейке и ввести данные с помощью клавиатуры. При необходимости для этого добавьте в таблицу [новую строку]({{< relref "help/base-editor/spalten/hinzufuegen-einer-spalte" >}}).

## Копировать и вставить

Вы также можете использовать **буфер обмена** вашего компьютера для быстрого переноса небольших объемов данных. Для этого скопируйте данные в существующей таблице и вставьте их в SeaTable с помощью [копирования и вставки]({{< relref "help/base-editor/tabellen/hinzufuegen-von-daten-per-copy-and-paste" >}}).

## Импорт данных

SeaTable имеет мощную функцию импорта данных, которая позволяет вам получать данные из **файлов** **Excel** и **CSV** различными способами. Если вам интересно, [какие форматы импорта поддерживает SeaTable]({{< relref "help/startseite/import-von-daten/welche-import-formate-unterstuetzt-seatable" >}}), прочитайте соответствующие справочные статьи.

## Веб-формы

[Веб-формы]({{< relref "help/base-editor/webformulare/webformulare" >}}) - это инструмент выбора, когда вы хотите, чтобы новые записи вводились в электронную таблицу **не самостоятельно**, а **людьми внутри и вне вашей команды**. Звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой? Тогда попробуйте прямо сейчас!

## Вводы с помощью автоматизации

С помощью [автоматизаций]({{< relref "help/base-editor/automationen/uebersicht-ueber-automationen" >}}) вам больше не нужно добавлять записи в таблицы вручную, а можно создавать их автоматически при наступлении заранее определенного триггерного события. Подробнее об этом вы можете узнать в этих статьях:

- [Добавление линий с помощью автоматизации]({{< relref "help/base-editor/automationen/beispiel-zeilen-per-automation-hinzufuegen" >}})
- [Добавление записей в другие таблицы с помощью автоматизации]({{< relref "help/base-editor/automationen/beispiel-eintraege-in-andere-tabellen-per-automation-hinzufuegen" >}})
