---
title: 'Как найти недостающие данные в базе?'
date: 2023-03-21
lastmod: '2023-03-21'
categories:
    - 'haeufig-gestellte-fragen'
author: 'nsc2'
url: '/ru/pomoshch/wie-finde-ich-fehlende-daten-in-einer-base-wieder'
---

Вы не знаете, почему пропали данные из базы, и подозреваете, что они пропали? Не волнуйтесь. В SeaTable существуют различные способы восстановления удаленных данных.

Сначала проверьте, активен ли [фильтр]({{< relref "help/base-editor/ansichten/ausblenden-und-verschieben-von-spalten" >}}). Эти данные **не удаляются**, а **только скрываются**.

Если это не так, посмотрите [журнал активности]({{< relref "help/base-editor/historie-und-versionen/historie-und-logs" >}}) на главной странице. Там вы можете увидеть измененные и удаленные данные за последние 7 дней по всем вашим базам.

Если вы или члены вашей команды случайно удалили определенные элементы в SeaTable, вы можете восстановить их несколькими способами.

## Восстановление таблиц, столбцов и строк из корзины базы

Вы можете в любое время восстановить целые таблицы или отдельные столбцы и строки через корзину в базе.

Подробнее о восстановлении таблиц, столбцов и строк можно узнать [здесь]({{< relref "help/base-editor/tabellen/eine-geloeschte-tabelle-wiederherstellen" >}}).

## Восстановление удаленных баз из корзины

Удаленные базы можно восстановить через корзину на стартовой странице. Обратите внимание, что это возможно только до 30-го дня после удаления.

Узнайте больше о восстановлении базы [здесь]({{< relref "help/startseite/papierkorb/eine-geloeschte-base-wiederherstellen" >}}).

## Восстановление данных через базовый журнал

SeaTable регистрирует все действия внутри базы в журнале. Этот журнал можно использовать для восстановления не только отдельных значений, но и строк, столбцов и таблиц.

Подробнее о восстановлении данных через базовый журнал можно узнать [здесь]({{< relref "help/base-editor/historie-und-versionen/aenderungen-ueber-die-logs-rueckgaengig-machen" >}}).

## Восстановление моментальных снимков

Если вы регулярно создаете моментальные снимки базы в SeaTable, вы можете восстановить ее как новую базу в любое время.

Подробнее о восстановлении моментальных снимков можно узнать [здесь]({{< relref "help/base-editor/historie-und-versionen/wiederherstellung-eines-snapshots" >}}).
