---
title: 'CRM: управление клиентами'
description: ''
date: '2025-04-05'
url: '/ru/shablon/kommercheskoe-predlozhenie'
aliases:
    - '/ru/шаблон/crm-offer-management'
category: 'sales'
functions:
seo:
    title: ''
    description: ''
template: 'e88ee7aedd00470e9310'
---

Оборот вашей компании растет? Тогда, как правило, растет и количество клиентов и связанное с этим управление взаимоотношениями с клиентами (CRM). Данные о клиентах должны регистрироваться и отслеживаться эффективно и быстро. Все в вашей компании, от отдела продаж, маркетинга и закупок до финансового отдела, должны всегда иметь представление о клиентах, встречах с клиентами, обороте и многом другом. Интуитивная выгода всегда должна быть на первом плане. Если вы ищете хорошую CRM-систему, вы можете быстро натолкнуться на дорогие программные решения, такие какSalesforceилиSAP-Hybris. Но именно здесь в игру вступает SeaTable, который не оставляет желать лучшего.

Просто введите данные о клиенте черезвеб-форму, и они автоматически попадут в вашу базу SeaTable. Основываясь на потенциале оборота клиента, вы можете в кратчайшие сроки назначить его ответственным сотрудником вашего отдела продаж. С помощью подключаемого модуля календаря вы и ваши сотрудники всегда будете иметь представление обо всех предстоящих встречах с клиентами. Вы также хотите создать коммерческое предложение менее чем за 2 минуты? Нет ничего проще. С помощью этого шаблона вы также можете поддерживать ассортимент продукции, который затем автоматически приводит к предложению всего за несколько кликов. Вы можете распечатать его напрямую или сохранить в формате PDF и отправить своим клиентам по почте или электронной почте. С помощью плагина Kanban вы получаете обзор всех клиентов и этапов продаж и точно знаете, на каком этапе находится клиент или ваш сотрудник. Шаблон дополненприборной панелью, которая показывает наиболее важные данные о клиентах и соответствующий оборот.

Чего вы ждете? Начните работу сегодня и оптимизируйте свою CRM. Подробнее об этом читайте в статье нашего блога"CRM: от привлечения клиентов до предложения".

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникнут какие-либо вопросы или пожелания, обратитесь к нашемуразделу помощи.
