---
title: 'Анкета НПС'
description: ''
date: '2024-08-24'
url: '/ru/shablon/chistogo-koeffitsienta-loyalnosti'
aliases:
    - '/ru/шаблон/net-promoter-score-nps-form'
category: 'marketing'
functions:
seo:
    title: 'Опросник NPS: Net Promoter Score шаблон'
    description: 'Измеряйте удовлетворенность клиентов бесплатным опросником NPS.'
template: '895068666cae411b9da7'
---

Net Promoter Score (=NPS) - это популярный метод определения удовлетворенности клиентов. Он часто используется вмаркетингедля получения прямых отзывов от клиентов о конкретных продуктах. Используйте наш готовый шаблон, чтобы определить степень удовлетворенности ваших клиентов, проанализировать ее и улучшить с помощью целенаправленных мер.

Таким образом, вы получаете честные и ценные отзывы клиентов, которые вы можете специально назначить. Для этого ваши клиенты заполняют простую веб-форму, которая также включена в наш шаблон. После заполнения и отправки SeaTable переносит все данные в соответствующую электронную таблицу, и у вас на виду все данные и ответы участников. С помощью статистики SeaTable вы можете дополнительно создать ясность в отношении обратной связи.

С помощью этого шаблона вы можете легко провести опрос удовлетворенности ваших клиентов. Читайтестатьюв нашемблогедля получения дополнительной информации.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникли вопросы по SeaTable, рекомендуем обратиться к нашемуразделу помощи.
