---
title: 'Планирование бюджета'
description: 'Анализируйте расходы, планируйте годовой бюджет заранее и согласуйте финансовые цели с центрами затрат в одном центральном инструменте.'
date: '2024-08-24'
url: '/ru/shablon/plana-byudzheta'
aliases:
    - '/ru/шаблон/budget-plan'
category: 'finance'
functions:
seo:
    title: 'Шаблон бюджета: контролируйте расходы и цели'
    description: 'Анализируйте расходы, планируйте бюджет на год и согласуйте финансовые цели с помощью этого структурированного шаблона.'
template: '8fa08d31d16c4a54a1bb'
weight: 2
---

Вы уже спланировали свой бюджет на следующий год? Этот шаблон поможет вам проанализировать расходы за текущий финансовый год, чтобы составить прогноз на будущее и согласовать бюджетный план с бизнес-целями. Он подходит для любой компании, отдела или проектной группы, у которых есть бюджет.

В шаблоне предполагается, что растущая компания, в которой в настоящее время работает около 15 сотрудников, хочет спланировать свой бюджет на 2024 год. Компания из примера предлагает услуги, поэтому производственные расходы отсутствуют. Все таблицы в этом шаблоне связаны друг с другом с помощью столбцов ссылок, что позволяет связать данные друг с другом.

Сначала руководство анализирует все операционные расходы на 2023 год (Таблица 2) и сравнивает их с планом бюджета на 2023 год (Таблица 3). Если бюджет по какому-либо центру затрат был превышен, ответственные менеджеры (табл. 4) объясняют, почему сметный бюджет оказался недостаточным. Затем они формулируют свои ожидания и цели на следующий год в бюджетном плане на 2024 год (Таблица 1). На основе анализа и целей менеджеры устанавливают реалистичный бюджет, который они хотят потратить в 2024 году.

Более подробную информацию о бюджетном планировании в компаниях вы можете найти в нашейстатье в блоге.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Нашраздел помощитакже предлагает вам всестороннюю поддержку и инструкции.
