---
title: 'Запуск продукта - гарантированная работа | SeaTable'
date: 2020-09-24
lastmod: '2022-06-13'
author: 'rbu'
url: '/ru/produktlaunch-so-funktioniert-es-garantiert'
color: '#eeeeee'
---

Как только вы успешно завершили процесс разработки продукта, ничто не стоит на пути к его запуску.

В то время как процесс разработки в большинстве компаний уже очень хорошо структурирован, процессу запуска продукта обычно уделяется слишком мало внимания. Действительно ли вы выполнили все необходимые действия и ничего не забыли? С нашим [шаблоном](https://seatable.io/ru/vorlage/duhr9rqdqtcbfeonhxntca/) и этими [5 советами](https://www.pressesprecher.com/nachrichten/fuenf-tipps-fuer-einen-gelungenen-produkt-launch-9837) ничто не помешает успешному запуску продукта!

## Структура нашего шаблона запуска продукта

Наш шаблон запуска продукта состоит из трех связанных таблиц. Давайте рассмотрим их подробнее:

### Функциональный стол

В первой таблице вы можете ввести индивидуальные характеристики вашего продукта и проверить их статус. В нашем шаблоне в качестве примера рассматривается программное обеспечение, но шаблон, конечно, может быть применен к любому другому виду продукции. В конце концов, каждый продукт имеет индивидуальные компоненты и особенности, которые необходимо проверить. В дополнение к статусу можно присвоить отдельным характеристикам категорию продукта и добавить описание характеристики. Кроме того, они могут ввести дату тестирования и запуска каждой отдельной функции. Даты могут быть четко отображены с помощью нашего плагина календаря. В зависимости от того, насколько широко вы продвигаете запуск новых функций, в конце таблицы есть несколько колонок для проверки запланированных записей отдельных каналов. Например, для писем, записей в блогах, соответствующих статей и рекламы. Последние две колонки помогают определить приоритетность проекта. Здесь вы можете ввести сложность и стоимость соответствующей функции. Благодаря различным представлениям, которые предлагает SeaTable, вы также можете фильтровать и группировать именно по этим критериям, что дает вам еще лучший обзор предстоящих задач.

### Темы настольных продуктов

В таблице "Темы продукта" вы можете присвоить отдельным характеристикам вашего продукта категорию продукта. Это поможет вам структурировать ваш продукт и, особенно в случае программных продуктов, покажет, сколько функций в какой области доступно.

### Настольная рассылка

Таблица Newsletter предназначена специально для канала маркетинга электронной почты. О новых возможностях необходимо сообщать. Вы можете ввести и прочитать, в каком письме нужно обсудить какие новые функции.

## С SeaTable запуск продукта гарантированно будет успешным

С помощью нашего [шаблона для запуска продукта](https://seatable.io/ru/vorlage/duhr9rqdqtcbfeonhxntca/) вы всегда будете в курсе всех дел, которые необходимо выполнить до окончательного запуска продукта. Как и любой другой стол SeaTable, этот стол можно настроить под себя. Адаптируйте шаблон к своему рабочему процессу и поделитесь таблицей со своими сотрудниками. Таким образом, каждый может получить доступ к таблице в любое время и в любом месте для просмотра и внесения важных изменений.
