---
title: 'Отслеживание ошибок'
description: ''
date: '2025-01-09'
url: '/ru/shablon/bag-treker'
aliases:
    - '/ru/шаблон/bug-tracker'
category: 'software-development'
functions:
seo:
    title: ''
    description: ''
template: '51d678ca8b004e9b9b79'
---

При разработке и тестировании сложного программного обеспечения вы неизбежно столкнетесь с ошибками. Вы должны систематически записывать, документировать и исправлять эти ошибки, чтобы ваше программное обеспечение работало без сбоев или было выпущено в срок. Благодаря системе отслеживания ошибок SeaTable вы можете вести обзор и организовывать тесное сотрудничество между разработчиками, тестировщиками и дизайнерами UI/UX.

Здесь есть три важных уровня: найденные проблемы (таблица 1), проведенные тесты (таблица 2) и протестированные версии (таблица 3). Если у вас нет баг-трекера или он плохо структурирован, эти элементы часто путаются. С другой стороны, бесплатный инструмент отслеживания ошибок SeaTable поможет вам легко документировать ошибки в вашем программном обеспечении, назначать ответственных за их устранение и инициировать структурированный процесс решения.

Шаблон трекера ошибок предлагает интуитивно понятный вид Kanban, в котором вы можете четко организовать все ошибки программного обеспечения по статусу. Вы также можете легко записывать ошибки и проблемы, которые обнаруживаются во время тестирования, используя веб-форму. С помощью плагина Дерево вы сможете легко перемещаться по связанным таблицам и всегда ориентироваться, даже при большом количестве данных в багтрекере.

Прочитайте статью нашего блога о тестировании программного обеспечения, чтобы узнать, почему отслеживание ошибок имеет смысл и как именно оно работает.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции системы отслеживания ошибок. Если у вас возникнут вопросы, лучше всего обратитьсяв раздел помощи.
