---
title: 'Часто задаваемые вопросы и проблемы о Zapier'
date: 2023-06-28
lastmod: '2023-07-03'
categories:
    - 'zapier-integration'
author: 'cdb'
url: '/ru/help/haeufige-fragen-und-probleme-rund-um-zapier'
---

Zapier описывает себя как платформу, которая позволяет интуитивно создавать автоматизированные действия между более чем 5 000+ приложениями. Для определения необходимых триггеров и действий требуется всего несколько кликов в редакторе drag-and-drop.

В большинстве случаев это утверждение верно, но в то же время даже при использовании самого простого программного обеспечения есть один или два подводных камня, которые необходимо учитывать, или вопросы, которые задаются снова и снова. В этой статье мы постараемся дать на них ответы.

{{< faq "Почему результаты моих анализов имеют такие смешные надписи?" >}}Это имеет очень простую техническую основу. Мы могли бы использовать фактические имена столбцов вместо этих технических идентификаторов (например, column:xZ34), но тогда ваши zaps будут выдавать ошибки, как только вы переименуете столбец. Используя уникальный идентификатор столбца на данном этапе, вы можете переименовывать столбцы с уверенностью, что ваши zaps будут продолжать надежно функционировать. Кроме того, имена столбцов снова правильно отображаются в действиях, поэтому у вас не возникнет трудностей с поиском нужных значений.
{{< /faq >}}
{{< faq "Можно ли удалить существующее значение с помощью действия обновления Zapier?" >}}Да, это возможно. Практически во всех типах столбцов можно ввести три пробела, что удаляет уже существующее значение из столбца.
{{< /faq >}}
{{< faq "Почему мои фотографии всегда имеют размер 0?" >}}К сожалению, API SeaTable в настоящее время возвращает спецификацию размера только для колонок файлов. Это не относится к изображениям. Поскольку эта информация недоступна, она не может быть предложена. Значение 0 присутствует, потому что мы считаем, что возвращаемые значения колонок изображений и файлов должны быть одинаковыми.
{{< /faq >}}
{{< faq "В чем разница между активом, URL (temp.available) и URL (requires Auth.)?" >}}Если вы выводите содержимое файла, изображения или столбца цифровой подписи через API, вы получите внутреннюю ссылку, которую можно вызвать только в том случае, если вы уже вошли в систему SeaTable через браузер. Это _URL (требуется Auth.)_, который вы не можете использовать в Zapier. Чтобы вы могли получить доступ к изображению или файлу в последующем действии, мы также предоставляем _URL (temp.available)_. Это ссылка на файл/изображение, которая также работает без аутентификации, но действует только в течение нескольких минут. _Актив_ - это тот же файл/изображение, который был загружен в Zapier и будет доступен в течение короткого времени.
{{< /faq >}}
{{< faq "Будут ли мои данные передаваться в США при использовании Zapier?" >}}Да, безусловно. Zaps работают на американских системах в центрах обработки данных AWS. Поэтому вы должны считать, что все данные, обрабатываемые Zaps, также хранятся на американских серверах.

{{< /faq >}}
