---
title: 'Пищевой дневник'
description: ''
date: '2025-07-18'
url: '/ru/шаблон/pishchevoy-dnevnik'
category: 'everyday-life'
functions:
seo:
    title: ''
    description: ''
template: '166dab67dcff4ee799fb'
---

Отслеживайте пищевые непереносимости и нездоровые пищевые привычки - с приложением "Дневник питания SeaTable". Записывайте свои блюда всего в несколько кликов и сделайте связь между едой, пищевыми привычками и жалобами видимой.

{{< template id="166dab67dcff4ee799fb" >}}

## Ведите обзор с помощью нашего приложения для ведения дневника питания

* Простой ввод данных через веб-форму

* Настраиваемый, бесплатный шаблон

* Встроенное универсальное приложение с интуитивно понятным пользовательским интерфейсом

* Встроенная, настраиваемая база данных для пищевых непереносимостей

* Легкая группировка и фильтрация Ваших записей

* Оценка с помощью настраиваемой панели анализа

## SeaTable - это Ваше приложение для ведения журнала питания.

SeaTable - это **современное решение для работы с базами данных без кода с App Builder**, предлагающее все функции, необходимые для ведения дневника питания. Вам не нужно знать программирование или знакомиться с ним, чтобы использовать и расширять свое приложение для ведения журнала питания. Все, что Вам нужно, - это учетная запись SeaTable, и Вы можете сразу же приступить к работе благодаря похожему на Excel пользовательскому интерфейсу и интуитивно понятному конструктору приложений "перетащил и бросил". SeaTable размещается исключительно на серверах в Германии и отвечает всем требованиям GDPR по современной защите данных. Начните вести дневник питания для себя или всей семьи уже сегодня - возможность поделиться своим приложением для дневника питания и использовать его совместно с другими людьми делает это возможным.

## Создайте свой индивидуальный цифровой пищевой дневник с SeaTable

Используйте наше приложение для ведения пищевого дневника бесплатно и записывайте свои блюда и пищевые привычки без особых усилий. Поскольку SeaTable полностью настраивается, Вы можете адаптировать шаблон (и приложение Unversal App) к своим индивидуальным потребностям, добавить дополнительные колонки, таблицы, уведомления, автоматизацию, ссылки и многое другое - и таким образом создать свой личный пищевой дневник.

### Приложение для ведения пищевого дневника

Записывайте все приемы пищи и перекусы с указанием содержащихся в них продуктов и напитков в базу "Пищевые привычки и жалобы". Вы можете легко вводить все данные через настраиваемую веб-форму в универсальном приложении и корректировать их в любое время. Группируйте и фильтруйте свои записи или создавайте новые представления для выявления связей. Связав данные с таблицей "Непереносимость и аллергия", Вы сможете сразу увидеть, какие жалобы могут быть связаны с аллергией или непереносимостью.

### База данных по непереносимости и аллергенам

Приложение для ведения пищевого дневника SeaTable - это больше, чем просто приложение для ведения пищевого журнала. В интегрированной и расширяемой базе данных пищевых непереносимостей и аллергий в таблице "Непереносимости и аллергии" Вы можете увидеть наиболее распространенные симптомы и аллергенные продукты, перечисленные для каждой непереносимости. Перекрестные реакции могут быть записаны в отдельной колонке. База данных в нашем приложении для ведения пищевого дневника уже предварительно заполнена наиболее распространенными непереносимостями и аллергиями и может быть расширена по мере необходимости.

### Универсальное приложение для сбора и оценки данных

Ваше приложение для пищевого дневника состоит из двух частей: базы данных, похожей на Excel, и универсального приложения без кода в качестве фронт-энда. Здесь Вы найдете форму для ввода данных, панель анализа, обзор ежедневного потребления жидкости и маску поиска по базе данных непереносимости. Вы можете легко добавить в приложение дополнительные страницы и адаптировать его под свои нужды.

## FAQ - Шаблон приложения "Дневник питания

{{< faq "В чем преимущества SeaTable?" >}}
SeaTable предлагает уникальную комбинацию привычного интерфейса таблиц, расширенных возможностей некодируемой базы данных, универсального конструктора приложений и надежной защиты данных. Базы данных и универсальные приложения могут быть гибко адаптированы к требованиям пользователя. Вы можете использовать почти все функции уже с бесплатной учетной записью. Для Вашего приложения "Дневник питания" это означает, что Вы можете адаптировать и расширять наш шаблон с полной гибкостью.
{{< /faq >}}

{{< faq "Можно ли передавать приложение "Дневник питания" третьим лицам?" >}}
Да, без проблем. Вы можете поделиться своим цифровым пищевым дневником с третьими лицами, например, с врачами или терапевтами, различными способами и предоставить каждому пользователю индивидуальные права доступа. Пользователи могут получить доступ к базе напрямую по ссылке или только через универсальное приложение. Если Вы хотите поделиться своим приложением для ведения журнала питания с третьими лицами, не имеющими учетной записи SeaTable, они получат доступ только для чтения. В остальных случаях Вы можете установить индивидуальные права доступа.
{{< /faq >}}

{{< faq "Безопасны ли мои данные в SeaTable?" >}}
Да, SeaTable придерживается самых высоких стандартов защиты и безопасности данных. Облако SeaTable Cloud размещается исключительно на сертифицированных серверах в Германии и на 100% соответствует требованиям GDPR. Ваши данные не передаются в другие страны. Если Вы используете SeaTable для создания приложения для ведения пищевого дневника, Вы можете дополнительно защитить свои данные с помощью двухфакторной аутентификации.
{{< /faq >}}

{{< faq "Как работает приложение для ведения дневника питания от SeaTable?" >}}
Вы можете легко записывать блюда и недомогания в свой цифровой шаблон пищевого дневника из любого места через веб-форму - на мобильном или настольном компьютере. Аналитическая панель во встроенном универсальном приложении показывает взаимосвязь между диетой, ситуацией с питанием и жалобами. Если Вы также записываете количество пищи, Вы можете проверить в универсальном приложении, например, в какие дни Вы употребляли слишком мало жидкости. Приложение для ведения пищевого дневника SeaTable уже оснащено встроенной базой данных по пищевой непереносимости. Это поможет Вам выявить проблемные продукты и классифицировать жалобы.
{{< /faq >}}

{{< faq "В чем преимущества цифрового пищевого дневника?" >}}
С помощью приложения для ведения пищевого дневника Вы сможете выявить нездоровые пищевые привычки и признаки непереносимости. Функции анализа дадут Вам ценные сведения о связи между жалобами и пищевыми привычками, и Вы сможете целенаправленно работать над улучшением самочувствия. Если Вы подозреваете, что страдаете от пищевой непереносимости или аллергии, приложение для ведения пищевого дневника - это важный первый шаг, которым можно легко поделиться с врачом или терапевтом. Воспользуйтесь нашим приложением для ведения пищевого дневника бесплатно и убедитесь в его преимуществах сами.
{{< /faq >}}

{{< faq "Является ли приложение "Пищевой дневник" бесплатным для использования?" >}}
Да, Вы можете пользоваться приложением "Дневник питания" бесплатно, без ограничений по времени или ограниченных функций. Все, что Вам нужно, - это учетная запись SeaTable Free.
{{< /faq >}}