---
title: 'Предел выполнения автоматизаций'
date: 2023-08-07
lastmod: '2023-08-07'
categories:
    - 'automationen'
author: 'kgr'
url: '/ru/pomoshch/ausfuehrungslimit-bei-automationen'
seo:
    title: 'Предел выполнения автоматизаций в SeaTable'
    description: 'Узнайте о лимите 50 запусков автоматизаций в минуту в SeaTable и узнайте, как правильно организовать автоматизированные рабочие процессы без ошибок.'
weight: 7
---

Вы работаете с [автоматизациями]({{< relref "help/base-editor/automationen/funktionsweise-von-automationen" >}}) в своей базе, которые срабатывают по новым или измененным записям? Тогда обратите внимание на следующее: Если Вы добавляете или изменяете более 50 записей в минуту, то может случиться так, что нужные [действия автоматики]({{< relref "help/base-editor/automationen/automations-aktionen" >}}) не будут запущены. Причиной этого является ограничение на выполнение автоматизаций.

## Предел выполнения автоматов

В SeaTable существует **ограничение на** частоту выполнения автоматики в минуту. В частности, это **50 запусков автоматики в минуту**. Ограничение применяется к каждой автоматизации в отдельности и сбрасывается через одну минуту.

Обычно этот предел практически не достигается. Это становится критичным, если вы импортируете в таблицу более 50 строк и хотите запускать автоматизацию для каждой новой строки.

В дальнейшем будет выдаваться сообщение об ошибке, если автоматизация не может быть выполнена из-за этого ограничения.

## Почему существует такое ограничение?

Каждая автоматизация потребляет системные ресурсы, т.е. слишком большое количество автоматизаций одновременно может перегрузить сервер SeaTable Cloud. Этого можно избежать с помощью ограничения.

{{< warning  headline="Шлейфы автоматизации" >}}

SeaTable обнаруживает и останавливает **циклы автоматизации** – автоматизированные действия, которые перезапускаются из-за того, что запущенное действие совпадает с их [триггером]({{< relref "help/base-editor/automationen/automations-trigger" >}}). Например, автоматизация 'Добавить новый ряд (действие) при добавлении нового ряда (триггер)' остановится после однократного выполнения.

{{< /warning >}}
