---
title: 'Функция комментариев в SeaTable'
date: 2023-01-13
lastmod: '2023-08-09'
categories:
    - 'arbeiten-mit-zeilen'
author: 'cdb'
url: '/ru/pomoshch/die-kommentarfunktion-in-seatable'
---

Если вы работаете над данными вместе с другими пользователями, то обсуждения, комментарии или вопросы по поводу данных (например, о правильности записей) заранее запрограммированы. Такие **разговоры** лучше вести не по электронной почте или в чат-системах, а непосредственно там, где находятся данные, а именно в соответствующей **строке** таблицы. Таким образом, даже спустя дни и недели без долгих поисков будет ясно, почему данные такие, какие они есть, как они были согласованы и каков их текущий статус.

SeaTable предоставляет **функцию комментариев для** обмена мнениями с другими пользователями, которую мы представляем в этой статье.

## Функция комментария

В SeaTable вы можете вести отдельное обсуждение в каждой отдельной **строке** таблицы. Строки, в которых ведется обсуждение, обозначаются **значком речевого пузыря** в первом столбце. Число на пузырьке указывает на количество новых комментариев за последние 7 дней. Вы можете просмотреть текущее обсуждение, нажав на значок.

Обсуждения и комментарии видны всем лицам, имеющим доступ к таблице. Сюда также входят люди, которые получают доступ к таблице по [внешней ссылке](https://seatable.io/ru/docs/freigaben/externen-link-fuer-eine-ansicht-erstellen/).

Комментарии в таблице не учитываются при [экспорте базы]({{< relref "help/startseite/import-von-daten/datenimport-und-export" >}}) или при [экспорте таблицы в файл XLSX]({{ relref "help/startseite/import-von-daten/datenimport-und-export" }}) и затем теряются.

## Другие статьи по теме комментариев

Подробные инструкции по написанию, чтению и удалению комментариев можно найти здесь:

- [Строки комментариев](https://seatable.io/ru/docs/zeilendetails/zeilen-kommentieren/)
