---
title: 'Сотрудничество'
date: 2022-08-25
lastmod: '2023-03-15'
categories:
    - 'seatable-nutzen'
author: 'cdb'
url: '/ru/pomoshch/sovmestnaya-rabota'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/zusammenarbeit'
seo:
    title: 'Совместная работа в SeaTable – все инструменты для команды'
    description: 'Узнайте о возможностях командной работы в SeaTable: группы, совместные наборы, история, комментарии, уведомления и способы совместного доступа.'

---

SeaTable - это мощный инструмент, с помощью которого вы можете организовать свои данные в одиночку. Но лучше всего он проявляет себя, когда вы работаете **в команде**. У вас уже есть сильная команда? Сделайте ее еще сильнее с помощью SeaTable!

В **групповых базах** вы совместно работаете над данными в режиме реального времени. Если пользователь вносит изменение или дополнение, это сразу же отображается для всех остальных членов группы. Через **историю** вы можете проследить развитие текущего состояния и - при необходимости - отменить отдельные изменения.

Если вы хотите сделать данные доступными для другого человека или группы, вы можете **поделиться** с ними базой всего несколькими щелчками мыши - внутренне, внешне или через **общие наборы данных**.

И последнее, но **не** менее важное: **комментарии** и **уведомления** позволяют эффективно общаться в SeaTable.

Далее вы узнаете о возможностях совместной работы в SeaTable. Вы узнаете,

- Как эффективно работать над базами в группе,
- где вы можете увидеть изменения, сделанные другими пользователями,
- что такое общие наборы данных,
- как обмениваться данными с другими пользователями и группами,
- как передавать базы данных внешним третьим сторонам и
- как улучшить общение в команде с помощью SeaTable.

## Основания групп

Все члены [группы] ({{< relref "help/startseite/gruppen/eine-neue-gruppe-anlegen" >}}) имеют доступ к базе группы. Как владелец группы, Вы управляете группой и ее членами. Вы используете различные роли, чтобы назначать права доступа [членам]({{< relref "help/startseite/gruppen/gruppenmitglieder-und-ihre-berechtigungen" >}}) - и так же быстро отзывать их. Вы можете создать новую группу с помощью кнопки **Новая группа** под Вашими базами на стартовой странице.

## История

Чтобы вы могли отслеживать, кто и когда вносил изменения в данные в ваших базах, история временно сохраняется в различных местах SeaTable. Есть общий **журнал активности** на стартовой странице, журнал для каждой **базы** и журнал для каждой **строки**. Кроме того, в журнале выполнения можно проверить выполненные **автоматизированные действия** и **сценарии**.

## Общие наборы данных

Записи, которые нужны различным группам и пользователям в вашей команде, могут быть доступны им через [общие записи]({{< relref "help/startseite/gemeinsame-datensaetze/funktionsweise-von-gemeinsamen-datensaetzen" >}}) в качестве шаблонов для новых таблиц. Любую таблицу, созданную членами вашей команды с помощью общей записи, они могут [синхронизировать]({{< relref "help/startseite/gemeinsame-datensaetze/synchronisation-eines-gemeinsamen-datensatzes" >}}). SeaTable перезаписывает данные в таблице данными текущей общей записи, чтобы все были на одном уровне.

## Внутренние релизы

Вы хотите временно работать с одним или несколькими пользователями SeaTable на одной базе? С помощью [внутренних общих ресурсов]({{< relref "help/startseite/freigaben/base-und-ansichtsfreigaben-im-ueberblick" >}}) вы можете сделать именно это! Вы определяете, должен ли ресурс быть только для чтения или для чтения и записи. Таким образом, вы всегда сохраняете полный контроль над данными в вашей базе.

## Внешние релизы

Базами можно делиться не только с другими пользователями SeaTable. Вы также можете сделать базы доступными для третьих лиц через внешний ресурс. [Внешняя ссылка]({{< relref "help/startseite/freigaben/externer-link-erklaert" >}}), которую вы можете снабдить паролем и/или датой истечения срока действия, предоставляет всем лицам, знающим эту ссылку, доступ к общей базе в режиме чтения. Вы создаете внешнюю ссылку, как и внутренний ресурс, с помощью **значка ресурса** {{< seatable-icon icon="dtable-icon-share" >}} в заголовке базы.

## Комментарии

Для того чтобы дискуссии оставались на своих местах, вы можете [комментировать]({{< relref "help/base-editor/zeilen/zeilen-kommentieren" >}}) каждую запись в таблице. Члены группы и другие люди, имеющие доступ к базе, получают информацию о комментариях и могут отвечать на них. Таким образом, все обсуждения по теме хранятся непосредственно в базе. Поиск обсуждения в старых сообщениях электронной почты, чате или протоколах уходит в прошлое.

## Уведомления

С помощью [уведомлений]({{< relref "help/startseite/benachrichtigungen/sinn-und-zweck-von-benachrichtigungen-in-seatable" >}}) в SeaTable вы и члены вашей команды всегда будете в курсе самых важных новостей и изменений в вашем рабочем пространстве (например, утверждения и комментарии).
