---
title: 'Подписка и выставление счетов с первого взгляда'
date: 2023-05-12
lastmod: '2023-05-12'
categories:
    - 'teamverwaltung-abonnement'
author: 'nsc2'
url: '/ru/help/abonnement-und-abrechnung-im-ueberblick'
---

Следующая статья представляет собой обзорную статью по теме подписки и выставления счетов. Здесь вы найдете все ссылки на доступные справочные статьи, которые ответят на любые вопросы, касающиеся подписки и выставления счетов, начиная с отдельных доступных пакетов подписки и заканчивая получением счетов и отменой подписки.

## Является ли SeaTable бесплатным? Могу ли я протестировать подписку Plus или Enterprise?

Бесплатная подписка в принципе бесплатна для всех и уже предлагает вам широкий набор функций и возможностей. В дополнение к бесплатной подписке SeaTable также предлагает две платные подписки, Plus и Enterprise, которые предоставляют вам дополнительные функции и большие ограничения при работе с вашими данными. В целом, мы предлагаем компаниям возможность бесплатно протестировать SeaTable Enterprise в течение 30 дней, чтобы иметь возможность самостоятельно опробовать дополнительные функции.

[Узнайте больше о бесплатной подписке и о том, как вы можете протестировать подписку Plus или Enterprise.](https://seatable.io/ru/docs/abo-abrechnung/ist-seatable-kostenlos-kann-ich-das-plus-oder-enterprise-abo-testen/)

## Пакеты подписки

SeaTable предлагает различные пакеты подписки, которые отличаются по своим функциям и возможностям в зависимости от уровня цены и, таким образом, могут быть полностью адаптированы к вашим индивидуальным потребностям.

[Узнайте больше о различных пакетах подписки в SeaTable.](https://seatable.io/ru/docs/abo-abrechnung/abo-pakete/)

## Управление подпиской

Вы можете в любой момент самостоятельно адаптировать забронированную подписку к своим меняющимся потребностям в управлении учетной записью. Забронировать больше пользователей, получить счета, изменить платежные данные или адрес выставления счетов - администратор команды сделает это за несколько мгновений.

[Узнайте больше о функциях и возможностях управления подпиской.](https://seatable.io/ru/docs/abo-abrechnung/abonnement-verwaltung/)

## Бронирование подписки Plus или Enterprise

Вы хотите заказать подписку Plus или Enterprise? Нет проблем, это возможно в любое время через вкладку Subscription в администрировании команды.

Узнайте [больше о бронировании подписки Plus или Enterprise](https://seatable.io/ru/docs/abo-abrechnung/plus-oder-enterprise-abonnement-buchen/).

## Изменить текущую подписку (Plus, Enterprise, продолжительность и размер команды)

Вы хотите изменить текущий пакет подписки или просто изменить продолжительность подписки или размер команды? Нет проблем, это возможно всего за несколько шагов с помощью вкладки "Подписка" в администрации команды.

[Узнайте больше о том, как изменить текущую подписку](https://seatable.io/ru/docs/abo-abrechnung/aktuelles-abo-aendern-paket-laufzeit-und-teamgroesse-anpassen/).

## Какие способы оплаты я могу использовать?

В настоящее время SeaTable предлагает два способа оплаты. Оплата кредитной картой - это способ оплаты, который используется в подавляющем большинстве случаев. Альтернативой является оплата по счету, которая возможна только при определенных условиях.

[Узнайте больше о доступных способах оплаты](https://seatable.io/ru/docs/abo-abrechnung/zahlungsmethoden-seatable/).

## Оплата по счету

Оплата по счету возможна только при подписке Enterprise, численности команды не менее 10 пользователей и годовом сроке.

[Узнайте больше об оплате по счетам](https://seatable.io/ru/docs/abo-abrechnung/bezahlung-per-rechnung/).

## Настройка адреса выставления счетов

Вы хотите изменить свой адрес для выставления счетов? Нет проблем, это также делается всего за несколько шагов через администрацию команды.

[Узнайте больше о настройке адреса выставления счетов](https://seatable.io/ru/docs/abo-abrechnung/rechnungsadresse-anpassen/).

## Где я могу найти свои счета-фактуры?

Вы можете просматривать свои счета-фактуры всего несколькими щелчками мыши через администрацию команды. Вы можете найти их на вкладке Подписка.

[Узнайте больше о получении счетов-фактур](https://seatable.io/ru/docs/abo-abrechnung/wo-finde-ich-meine-rechnungen/).

## Скачать счета

Если вам нужны счета в формате PDF, вы можете загрузить их в любое время через администрацию команды.

[Узнайте больше о загрузке счетов-фактур](https://seatable.io/ru/docs/abo-abrechnung/wo-finde-ich-meine-rechnungen/).

## Изменить кредитную карту

Вы хотите изменить кредитную карту, которую вы использовали для оплаты подписки на SeaTable? Нет проблем, это можно сделать всего за несколько шагов через администрацию команды.

[Узнайте больше о смене кредитной карты](https://seatable.io/ru/docs/abo-abrechnung/aendern-der-kreditkarte/).

## Внесение налогового идентификатора

Вы также можете в любое время добавить действующий налоговый идентификатор в свой аккаунт через администрацию команды.

[Узнайте больше о внесении налогового идентификатора](https://seatable.io/ru/docs/abo-abrechnung/hinterlegen-der-steuer-id/).

## Скидки для государственных, некоммерческих или образовательных учреждений

SeaTable предлагает стандартную скидку 25%, в особых случаях скидка до 75% от стоимости SeaTable Plus или Enterprise для государственных, некоммерческих или образовательных учреждений. Чтобы воспользоваться скидкой, просто отправьте запрос через администрацию группы.

[Узнайте больше о скидках на упомянутые объекты](https://seatable.io/ru/docs/abo-abrechnung/rabatte-fuer-oeffentliche-non-profit-oder-bildungseinrichtungen/).

## Как члены команды влияют на стоимость подписки

SeaTable требует лицензию для каждого пользователя, имеющего свой собственный логин. Подписка SeaTable включает коллективную лицензию, которая не привязана к отдельному пользователю.

[Узнайте больше о том, как члены команды влияют на стоимость подписки](https://seatable.io/ru/docs/abo-abrechnung/wie-teammitglieder-die-abonnementkosten-beeinflussen/).

## Как неактивные пользователи учитываются в биллинге?

Для того чтобы использовать SeaTable в вашей команде, лицензия должна быть приобретена отдельно для каждого пользователя.  
Однако пользователи, которые больше не используют программу, могут быть переведены в неактивное состояние на вкладке "Команда" в административной части команды, и тогда их количество не будет учитываться при подсчете числа забронированных пользователей.

[Узнайте больше о том, как неактивные пользователи учитываются при выставлении счетов](https://seatable.io/ru/docs/abo-abrechnung/wie-werden-inaktive-user-bei-der-abrechnung-beruecksichtigt/).

## Доступ только для чтения, потому что лимиты были достигнуты?

Если вы превысили лимиты подписки, SeaTable предоставит вам доступ к вашим данным только для чтения, и вы не сможете редактировать их до тех пор, пока не перейдете на пакет подписки, который предоставляет вам больше лимитов, чем ваша текущая подписка. То же самое касается и перехода на более низкий пакет подписки.

[Узнайте больше о доступе к данным при превышении лимита подписки](https://seatable.io/ru/docs/abo-abrechnung/was-tun-wenn-man-die-abo-limits-ueberschritten-hat/).

## Что делать, если вы превысили лимит подписки?

Если вы превысили лимиты, доступные вам в рамках текущей подписки, вы должны либо перейти на более обширный пакет подписки, либо удалить часть своих данных, пока лимиты не будут превышены.

Узнайте [больше о том, что вы можете сделать, если превысите лимит подписки](https://seatable.io/ru/docs/abo-abrechnung/was-tun-wenn-man-die-abo-limits-ueberschritten-hat/).

## Отменить подписку

Существующие подписки могут быть отменены в любое время через администрацию команды. Однако обратите внимание, что отмена подписки вступает в силу только в конце срока, и до этого момента вы можете использовать подписку в полном объеме.

[Узнайте больше об отмене подписки](https://seatable.io/ru/docs/abo-abrechnung/das-abo-kuendigen/).

## Что происходит с моими данными, когда я удаляю свою команду?

Если вы удалите свою команду как администратор команды, ваша учетная запись, ваша команда и все содержащиеся в ней данные будут удалены навсегда и безвозвратно. Насколько это возможно, все данные, хранящиеся о вас, также будут удалены из наших систем. Этот процесс **не может** быть обращен вспять, и удаленные данные НЕ МОГУТ быть восстановлены.

[Узнайте больше о последствиях для ваших данных, если вы удалите свою команду](https://seatable.io/ru/docs/teamverwaltung/das-komplette-team-loeschen/).
