---
title: 'Возмещение расходов'
description: ''
date: '2024-08-24'
url: '/ru/shablon/vozmeshcheniya-raskhodov'
aliases:
    - '/ru/шаблон/expenses-reimbursement'
category: 'human-resources'
functions:
seo:
    title: 'Возврат расходов: всё под контролем онлайн'
    description: 'Электронный учёт и возврат расходов — быстрая и прозрачная работа с отчетами и чеками сотрудников.'
template: 'e51bde56c25e439891c9'
---

Билет на поезд из командировки в Гамбург, квитанция за ужин с клиентами, ноутбук для нового работающего студента или свежие фрукты для офисной кухни: ваши сотрудники должны своевременно документировать все свои расходы, связанные с работой, потому что в конце месяца вы часто уже не знаете, на что потратили деньги.

Шаблон SeaTable позволяет вести подробный учет всех расходов сотрудников и ежемесячно возмещать их. Забудьте о бюрократической бумажной работе и папках, заполненных формами и отчетами: Вместо этого перейдите на безбумажное администрирование и предоставьте своим сотрудникам возможность представлять все расходы и квитанции в цифровом виде. Веб-формы SeaTable делают это возможным.

Управление расходами позволяет выявить, на что в вашей компании могут быть потрачены деньги без необходимости и где можно добиться эффективной экономии. Для этого можно использовать группировки, статистику или столбцы с формулами. Благодаря специальным типам колонок SeaTable ваши сотрудники могут также ставить цифровую подпись и загружать счета и квитанции в виде изображений и файлов. С помощью плагина оформления страниц можно легко создавать документы, в которых вы подтверждаете возмещение расходов своим сотрудникам.

О том, что следует учитывать работодателям и сотрудникам при возмещении расходов, вы можете узнать изстатьинашегоблога.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникнут вопросы, к вашим услугам нашраздел помощи.
