---
title: 'Шаг 6: Статистический анализ'
date: 2024-09-19
lastmod: '2024-09-25'
categories:
    - 'online-kurs-2'
author: 'cdb'
url: '/ru/help/schritt-6-statistische-auswertungen'
---

Мы подходим к концу второго онлайн-курса. Пока ваши клиенты получают подтверждение об участии, вы можете сделать еще один шаг: проанализировать собранные данные. Это отличная основа для статистического анализа, который поможет вам сделать ваши услуги лучше и успешнее.

С помощью SeaTable вы можете за считанные секунды создавать графики и диаграммы, которые дадут вам ответы на подобные вопросы:

- Сколько оборотов я сделал за месяц?
- Сколько регистраций я получаю в месяц?
- Какой курс пользуется особой популярностью?
- Кто из участников забронировал более одного курса?

## Модуль статистики в SeaTable

Откройте модуль статистики в вашей базе, и вы увидите, что мы уже подготовили несколько графиков для ответов на первые три вопроса. Эти графики показывают, например:

- **Продажи по месяцам**: С первого взгляда видно, что наибольшее количество продаж приходится на июнь и август 2024 года, а в августе 2024 года было зарегистрировано наибольшее количество регистраций.
- **Регистрации в месяц**: здесь вы можете увидеть, в какие месяцы ваши курсы были особенно популярны.
- **Популярные курсы**: Вы получите обзор того, какие курсы были забронированы особенно часто.

## Создайте диаграмму самостоятельно

Если вы хотите представить себе четвертый вопрос - "Кто из участников забронировал более одного курса?" - вы можете легко визуализировать его самостоятельно. В правом верхнем углу модуля статистики нажмите на кнопку `{{< seatable-icon icon="dtable-icon-add-table" >}} Add chart` и изучите различные варианты. Здесь можно отфильтровать участников и отобразить количество бронирований.

## Автоматическое обновление графиков

Большим преимуществом модуля статистики в SeaTable является автоматическое обновление. Как только вы создали график, он всегда будет обращаться к последним данным в вашей базе. Ручное обновление не требуется - графики постоянно рассчитываются с учетом последних данных.

## Справочная статья с дополнительной информацией

- [Инструкции для модуля статистики](https://seatable.io/ru/docs/statistiken-und-datenanalyse/anleitung-zum-statistik-modul/)
- [Статистика и анализ данных](https://seatable.io/ru/docs/statistiken-und-datenanalyse/statistiken/)
