---
title: 'Отменить действия'
date: 2022-09-28
lastmod: '2022-12-28'
categories:
    - 'historie-und-versionen'
author: 'nsc2'
url: '/ru/help/aktionen-rueckgaengig-machen'
---

Вы можете отменить действия в SeaTable двумя различными способами. SeaTable поддерживает как привычную комбинацию клавиш {{< key "CTRL" >}}+{{< key "Z" >}} а также соответствующую опцию по щелчку мыши. Здесь вы можете узнать, как отменить свои последние действия и записи:

## Отмена действий с помощью комбинации клавиш

Если вы в настоящее время находитесь в **Редактирование** a **База** или **Таблица** и хотите отменить одну или несколько записей, просто нажмите комбинацию клавиш {{< key "CTRL" >}}+{{< key "Z" >}} нажать. Каждый раз, когда вы набираете эту комбинацию клавиш, SeaTable будет отображать ваш последний **Изменить** **отменить** сделать.

## Отмена действий с помощью щелчка мыши

Кроме того, вы можете отменить последнее действие одним **щелчком мыши** в **веб-интерфейсе** SeaTable.

1. Нажмите на **Версии** в правом верхнем углу опций базы, а затем на **Отменить** в открывшемся выпадающем меню.
2. При каждом щелчке вы отменяете последнее **изменение**.

## Часто задаваемые вопросы

{{< faq "Как долго можно отменять изменения?" >}}В принципе, вы можете отменить любую запись или изменение в рамках сеанса. Однако, как только вы покинете базу, последние действия нельзя будет отменить с помощью двух описанных вариантов при следующем обращении на базу.
{{< /faq >}}
{{< faq "Что можно исправить?" >}}Следующие действия можно отменить:

- Вводы/изменения в ячейке
- Изменения в столбцах (имя, тип, положение)
- Порядок линий
  {{< /faq >}}
  {{< faq "Действия, которые нельзя отменить" >}}Некоторые процессы невозможно обратить вспять. К ним относятся, но не ограничиваются:

- Линии блокировки
- Изменения в сортировке, группировке или фильтрации
- Комментарии к строке

{{< /faq >}}
