---
title: 'Ведение дел'
description: ''
date: '2024-08-24'
url: '/ru/shablon/upravleniya-yuridicheskimi-delami'
aliases:
    - '/ru/шаблон/legal-case-management'
category: 'legal'
functions:
seo:
    title: 'Управление судебными делами: шаблон SeaTable'
    description: 'Все по делу — клиенты, файлы, статусы, сроки, календари и напоминания. Управляйте кейсами в одной системе онлайн.'
template: '8a314f809d5f4945847c'
---

Каков статус дела "Лангчетт против Мейера"? Когда состоится следующее судебное заседание по делуСмитрелл против Банана Инк.И кто еще способен взяться за следующее дело? Нет никаких сомнений: в юридической фирме все может быстро сойти с ума. Хорошо, что с помощью SeaTable у вас под рукой есть организационный инструмент, позволяющий отслеживать все дела в любое время.

С помощью нашего шаблона вы сможете легко сгруппировать дела по статусу и так же наглядно представить их на доске Kanban. Загрузив наиболее важные документы по каждому делу, вы сможете получить к ним доступ в режиме онлайн в любое время и из любого места, избавив себя от необходимости рыться в горах бумажных файлов. Просто отображайте предстоящие встречи в календаре или отправляйте автоматические напоминания.

В связанных таблицах вы можете регистрировать все данные, связанные с вашими делами: контактные данные клиентов, ответственных сотрудников и счета за отработанные часы. Таким образом, вы всегда будете в курсе всех дел и соберете всю необходимую информацию в одном месте.

Узнайте, как можно снизить административную нагрузку с помощью правильного программного обеспечения для юридических фирм, из нашейстатьи в блоге.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. У вас есть вопросы? Загляните в нашраздел помощи.
