---
title: 'Введение в использование API SeaTable'
date: 2023-02-17
lastmod: '2023-05-12'
categories:
    - 'seatable-api'
author: 'cdb'
url: '/ru/help/einfuehrung-in-die-nutzung-der-seatable-api'
---

SeaTable API - это стандартизированный интерфейс, с помощью которого можно выполнить практически любое действие, которое можно выполнить и как пользователь через веб-интерфейс. С помощью SeaTable API можно создавать новые структуры, такие как базы, таблицы или строки, а также считывать существующие значения.

## Что именно представляет собой API?

Аббревиатура API расшифровывается как **Application Programming Interface** и обычно означает интерфейс программирования для обмена информацией между приложением и отдельными частями программы стандартизированным образом. API определяет структуру и синтаксис, необходимые для выполнения заранее определенных команд.

API обычно встречаются в веб-приложениях и в первую очередь призваны облегчить жизнь разработчикам. Для более полного объяснения API смотрите следующую статью с сайта [howtogeek.com](https://www.howtogeek.com/343877/what-is-an-api/). Полную документацию по API SeaTable можно найти на сайте [https://api.seatable.io.](https://api.seatable.io)

## Вызовы API для взаимодействия с собственными базами и собственным счетом

API SeaTable можно условно разделить на две области. Одна область предлагает возможности взаимодействия со структурами, информацией и данными в базе. Другая область предназначена для взаимодействия с вашей собственной учетной записью. Это разделение также можно найти в официальной документации API.

Поэтому в документации API различают следующие области:

- Account Operations
- Base Operations

## Аутентификация вызова API

Так же, как для использования SeaTable Cloud требуется ввод имени пользователя и пароля, каждый вызов API должен быть аутентифицирован. Это делается с помощью маркера, отправляемого вместе с вызовом. Поэтому с маркером следует обращаться так же, как и с паролем, его нельзя ни передавать, ни обнародовать. Если кто-то завладеет маркером, он сможет получить доступ к базе или учетной записи так же, как и первоначальный владелец.

Каждый жетон несет следующую информацию:

- **Target** - Для какой базы или учетных записей пользователей применяется этот маркер.
- **Авторизация** - Какие полномочия это дает.
- **Срок действия** - Сколько времени действителен данный токен.

{{< warning headline="Для доступа к базе требуется базовый токен" text="Частым камнем преткновения при использовании API SeaTable является тот факт, что для доступа к базе необходим базовый токен, который сначала должен быть сгенерирован из API-токена. Предыстория объясняется в следующих справочных текстах." />}}

## Часто задаваемые вопросы

{{< faq "Что вы можете делать с помощью API SeaTable?" >}}API SeaTable предлагает практически все функции, которые вы могли бы выполнять и через веб-браузер. Отчасти использование API даже более эффективно, поскольку вы можете запрограммировать повторяющиеся действия один раз, а затем выполнять их снова и снова. В основном, однако, следует сказать, что интерфейс API используется только опытными разработчиками или опытными пользователями.
{{< /faq >}}
{{< faq "Как начать работу с API SeaTable?" >}}На сайте [https://api.seatable.io](https://api.seatable.io) вы найдете всю информацию, необходимую для того, чтобы сделать первые шаги в работе с API SeaTable. Если вы никогда раньше не использовали API, рекомендуется сначала прочитать несколько руководств для начинающих, поскольку документация по API SeaTable предполагает, что у вас уже есть опыт работы с API.
{{< /faq >}}
{{< faq "Существует ли предел выполнения для API SeaTable?" >}}Да, API SeaTable имеет несколько ограничений, со всеми из которых вы можете ознакомиться [здесь](https://api.seatable.io/reference/limits). Самое важное ограничение - это максимум 300 запросов в минуту и 5 000 запросов в день и на одной базе. Как только этот лимит будет достигнут, все дальнейшие запросы будут отклонены с кодом ошибки 429.

{{< /faq >}}
