---
title: 'Ввод сотрудников в должность'
description: ''
date: '2024-08-24'
url: '/ru/шаблон/employee-onboarding'
category: 'human-resources'
functions:
seo:
    title: ''
    description: ''
template: '89db2f0bd28d41f19c01'
---

Чтобы в первый рабочий день новых сотрудников все прошло гладко, вам, сотрудникам отдела кадров, важно своевременно составить контрольный список и структурировать весь процесс адаптации. Некоторые пункты, такие как встречи с сотрудниками, обучение работе с информационными технологиями или знакомство с клиентами, не всегда можно отметить сразу после первой недели. Чтобы не упустить из виду эти даты и дела, вы можете с пользой использовать наш шаблон для онбординга.

Одним щелчком мыши вы можете создать контрольный список для каждого нового сотрудника. Выполняется скрипт, который копирует общие действия по введению в должность в таблицу "Контрольный список по введению в должность". Это означает, что вам и вашим новым сотрудникам больше не нужно вести ручные списки на бумаге, а можно работать вместе в цифровом формате и в режиме реального времени над одной и той же записью данных.

Это позволяет вести обзор и отслеживать ход ознакомительного процесса в режиме реального времени. Вы можете легко хранить такие документы, как правила внутреннего распорядка, планы территории и многое другое в различных форматах. Будь то вы, ваши новые сотрудники или ИТ-отдел - благодаря контрольному списку все точно знают, что нужно сделать. Поэтому вы можете спокойно ожидать начала работы.

В нашейстатье в блогевы можете узнать все о 3 этапах онбординга.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. У вас возникли вопросы? Нашраздел помощипоможет вам.
