---
title: 'Типичные ошибки при работе с API SeaTable'
date: 2023-02-17
lastmod: '2023-02-17'
categories:
    - 'seatable-api'
author: 'cdb'
url: '/ru/help/typische-fehler-im-umgang-mit-der-seatable-api'
---

Иногда при вызовах API могут возникать ошибки. Цель этой статьи - объяснить и устранить наиболее распространенные ошибки или проблемы. Подробный список ошибок вы можете найти в нашей [документации по API](https://api.seatable.io).

Если вы по-прежнему не можете решить проблему, обратитесь в службу поддержки клиентов Plus and Enterprise или откройте тикет [на форуме сообщества](https://forum.seatable.io). Пожалуйста, следуйте рекомендациям, перечисленным в последнем разделе, чтобы сделать обслуживание клиентов максимально эффективным.

## Коды ошибок API

{{< faq >}}

401 ошибка: аутентификация_необходима|||

**Смысл сообщения об ошибке**  
Ключ API или маркер доступа отсутствовал в запросе или был передан неправильно.

**Шаги по устранению неполадок**  
Найдите соответствующий токен и добавьте его в запрос. Ваш токен доступа должен быть включен в запрос в виде _заголовка авторизации_. Более подробную информацию о правильном маркере см. в [документации API](https://api.seatable.io/#authentication).

---

Ошибка 401: неавторизованный, недействительный токен аутентификации|||

**Значение сообщения об ошибке**  
Указанный маркер недействителен.

**Шаги по устранению неполадок**  
Убедитесь, что используемый вами токен совпадает с ключом, который вы видите в SeaTable.

---

429 ошибка: too_many_requests|||

**Значение сообщения об ошибке**  
Превышен лимит максимум 300 запросов в минуту или 5 000 запросов в день и базу. Вы должны подождать, пока API снова разрешит запросы.

**Шаги по устранению неполадок**  
Оптимизируйте свой код или увеличьте интервал между запросами, чтобы не превысить лимит запросов.

{{< /faq >}}

## Инструкции по взаимодействию с поддержкой

Если описанные выше шаги по устранению неполадок не помогли решить вашу проблему, вам следует отправить запрос на форуме сообщества или в службу поддержки Plus / Enterprise. Пожалуйста, всегда указывайте следующую информацию:

- Полный запрос API (пожалуйста, замените или опустите свой токен).
- Любые сообщения об ошибках, которые вы получаете
- Опишите, чего вы хотите добиться с помощью запроса API и что вы уже пробовали.
