---
title: 'Портфель проектов'
description: 'Анализируйте и управляйте проектами и ресурсами в одной системе. Определяйте приоритеты и отвечайте за результаты компании.'
url: '/ru/shablon/portfelya-proektov'
aliases:
    - '/ru/шаблон/project-portfolio'
category: 'projects'
functions:
seo:
    title: 'Портфель проектов: обзор и аналитика'
    description: 'Управляйте всеми проектами и ресурсами централизованно, анализируйте показатели, улучшайте стратегические решения.'
template: '1acd19d97c8f4ed3ad38'
weight: 2
---

Создайте портфель проектов, чтобы управлять и анализировать все проекты вашей компании в одном месте. Наш бесплатный инструмент для создания портфеля проектов предлагает все необходимое для этого.

### Поддерживайте обзор с помощью нашего инструмента для работы с портфелем проектов

В SeaTable вы можете записывать проекты, цели, задачи и ответственных за них сотрудников в различные таблицы и связывать их между собой, чтобы всегда иметь общую картину. Соберите всю информацию о проектах в первой таблице, например, приоритет, статус, дату начала, срок и ответственного за проект. Чтобы организовать портфель проектов как можно более четко, можно сгруппировать проекты по отделам.

### Основывайте свои решения на достоверных данных

Вы можете связать каждый проект с записями данных в других таблицах(Цели,Отделы,Задачи). Например, стратегический балл рассчитывается автоматически, когда вы назначаете проектам цели из таблицы 2. Эта оценка (сумма звезд) показывает, насколько важен проект для вашей корпоративной стратегии, и помогает определить приоритетность проекта или принять решение об утверждении или отклонении запрошенного проекта.

### Упростите себе задачу планирования ресурсов

Чтобы вы могли эффективно планировать использование ресурсов, распределять бюджеты и точно отслеживать ход реализации проектов, в нашем инструменте портфеля проектов есть несколько столбцов с формулами, которые суммируют значения из таблицы 3 - например, расчетное необходимое время, фактическое необходимое время и расчетные затраты на проект. Кроме того, в таблице 4 вы можете рассчитать максимально возможное количество рабочих часов в год и оставшиеся временные ресурсы для каждого отдела на уровне отделов.

### Визуализируйте данные с помощью нашего инструмента портфеля проектов

- TREE-PLUGIN:Используйте этот плагин для визуализации всех записей данных в портфеле проектов в виде иерархии. Это позволит вам сразу увидеть, какие проекты закреплены за какими отделами и какие задачи относятся к этим проектам.
- TIMELINE-PLUGIN:отображение проектов в виде столбцов на временной шкале с использованием колонок дат (начало и крайний срок). В таком представлении сразу видны перекрытия, что упрощает планирование ресурсов.
- KANBAN-PLUGIN:Визуализация этапов проекта и рабочих процессов на досках Kanban. Вы можете легко изменить статус задачи с помощью перетаскивания.

TREE-PLUGIN:Используйте этот плагин для визуализации всех записей данных в портфеле проектов в виде иерархии. Это позволит вам сразу увидеть, какие проекты закреплены за какими отделами и какие задачи относятся к этим проектам.

TIMELINE-PLUGIN:отображение проектов в виде столбцов на временной шкале с использованием колонок дат (начало и крайний срок). В таком представлении сразу видны перекрытия, что упрощает планирование ресурсов.

KANBAN-PLUGIN:Визуализация этапов проекта и рабочих процессов на досках Kanban. Вы можете легко изменить статус задачи с помощью перетаскивания.

### Достигайте своей цели с помощью индивидуального веб-приложения Project Web App

Создайте собственное проектное приложение без знания программирования или воспользуйтесь готовым Project Web App,чтобы предоставить различным участникам проекта именно те данные, которые для них важны. Вы можете использовать авторизацию страниц, чтобы точно определить, кто может выполнять определенные действия (например, подавать проектные идеи). Настраиваемые информационные панели позволяют представить цифры и данные из ваших таблиц с помощью статистики, изображений и других элементов.

### Как создать портфель проектов

Хотите узнать больше о том, как создать портфель проектов? Тогда прочтите статью нашего блога об управлении портфелем, в которой вы найдете много дополнительной информации.

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции программного обеспечения для управления портфелем проектов. Если у вас возникнут вопросы, воспользуйтесь нашимразделом помощи.
