---
title: 'Управление больничными листами'
description: ''
date: '2024-08-24'
url: '/template/sick-leave-management'
category: 'human-resources'
functions:
seo:
    title: ''
    description: ''
template: '66efdfd13de84a9a96a9'
---

Особенно в холодное время года сотрудники часто отсутствуют по причине болезни. Бывает так, что заболевает сразу столько сотрудников, что возникают "узкие места" - работа остается невыполненной, важные решения откладываются, а целые проекты задерживаются. Поэтому имеет смысл инвестировать в интеллектуальное и эффективное решение для управления больничными листами. Но это не обязательно должно быть дорогостоящим решением!

SeaTable предлагает экономичный, но мощный способ управления уведомлениями о болезни и максимально упрощает работу ваших сотрудников. Будучи гибким программным обеспечением, вы можете не только хранить данные в базе SeaTable в соответствии с законами о защите данных, но и управлять всем полностью в цифровом виде, а также привлекать и информировать своих сотрудников с помощью сообщений. В то же время вы отслеживаете все больничные дни своих сотрудников, можете быстро реагировать на узкие места и перенастраивать свою команду в соответствии с ситуацией.

С помощью встроенной веб-формы ваши сотрудники могут легко подавать больничные листы и справки о болезни в режиме онлайн. Сотрудники указывают дату, с которой они не смогут посещать работу, а затем указывают предполагаемую дату окончания своего отсутствия. Если справка от врача уже имеется, ее можно отправить непосредственно в виде изображения или PDF-файла. Все данные передаются в базу сразу после отправки. В нашейстатьемы подробно рассказываем о том, как работает наш шаблон.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникнут вопросы, к вашим услугам нашраздел помощи.
