---
title: 'В чем разница между индивидуальными акциями и общими записями?'
date: 2023-03-21
lastmod: '2023-03-21'
categories:
    - 'haeufig-gestellte-fragen'
author: 'nsc2'
url: '/ru/pomoshch/raznitsa-individualnye-prava-obshchi-dataset'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/was-ist-der-unterschied-zwischen-individuellen-freigaben-und-gemeinsamen-datensaetzen'
seo:
    title: 'Индивидуальные права или общий датасет: что выбрать?'
    description: 'Узнайте, чем различаются индивидуальный доступ и общий датасет в SeaTable, и что подходит для вашей работы.'
---

В SeaTable вам доступны различные **индивидуальные общие ресурсы**. Например, у вас есть возможность открыть общий доступ к отдельным базам, таблицам и представлениям для отдельных пользователей или целых групп.

Кроме того, у вас есть возможность создавать **общие наборы данных**, которые позволяют сделать предварительно определенное представление таблицы доступным для других групп и пользователей.

Но в чем разница между двумя упомянутыми функциями и в каком контексте какая из двух функций оказывается более выгодной?

## Индивидуальные варианты выпуска

С помощью индивидуального ресурса вы предоставляете другим людям **доступ к базе, таблице или представлению**. Авторизованные пользователи видят общий ресурс как отдельную базу на стартовой странице. В зависимости от типа ресурса другие пользователи могут только просматривать или также редактировать ваши данные.

При индивидуальном совместном использовании все пользователи, которым предоставлен общий доступ к базе, таблице или представлению, работают с **одним и тем же набором данных**. Например, пользователи могут добавлять столбцы в общую таблицу или удалять существующие столбцы. Внесенные **изменения** **перезаписываются** в общем наборе данных и, таким образом, **видны** всем пользователям.

По этой причине опции индивидуального выпуска оказываются особенно выгодными, когда вы работаете над одними и теми же данными в команде и хотите внести изменения в общий набор данных.

{{< warning headline="Дополнительная информация" >}}

Если вам нужна дополнительная информация об отдельных вариантах выпуска, нажмите [здесь]({{< relref "help/startseite/freigaben/base-und-ansichtsfreigaben-im-ueberblick" >}}).

{{< /warning >}}

## Общие наборы данных

С помощью **общих наборов данных** можно сделать предварительно определенное представление таблицы доступным для других групп и пользователей, чтобы они могли получить доступ к конкретным данным в самых разных контекстах и отделах.

В отличие от индивидуальных долей, общие записи представляют собой **главную таблицу**, содержимое которой используется в других таблицах. Члены вашей команды могут в любое время адаптировать **ответвления** от главной таблицы, чтобы использовать данные общего набора данных в самых разных контекстах.

Однако, в отличие от отдельных релизов, **изменения**, внесенные пользователями, **не влияют** на основной набор данных. Ответвления главной таблицы независимы друг от друга и не могут быть просмотрены другими пользователями. По этой причине общие наборы данных оказываются особенно выгодными, когда различные отделы и сотрудники компании обращаются к определенным наборам данных в своем собственном контексте.

Это можно проиллюстрировать на следующем примере:

- Список сотрудников, актуальный для нескольких групп пользователей (например, HR, бухгалтерии и внутренней коммуникации), может быть доступен членам вашей команды через общие наборы данных в качестве **шаблона для новых таблиц**.
- После того как члены вашей команды импортировали общий набор данных в базу, они могут добавлять колонки в таблицу по своему усмотрению и адаптировать ее к конкретным условиям использования (например, планирование отпусков, расчет заработной платы, список рассылки для внутренних информационных бюллетеней).
- Таблицы, обращающиеся к общему набору данных, можно **синхронизировать** в любое время, т.е. сравнить с последней версией набора данных (например, при поступлении или увольнении новых сотрудников).
- Существует взаимосвязь "сверху вниз": изменения в общем наборе данных передаются в зависимые таблицы во время синхронизации. Однако изменения в этих таблицах **не** влияют на базовый набор данных.

{{< warning headline="Дополнительная информация" >}}

Более подробную информацию и конкретные указания по использованию общих наборов данных можно найти [здесь]({{< relref "help/startseite/gemeinsame-datensaetze/funktionsweise-von-gemeinsamen-datensaetzen" >}}).

{{< /warning >}}
