---
title: 'Собеседования при приеме на работу'
description: ''
date: '2024-08-24'
url: '/ru/shablon/sobesedovaniy'
aliases:
    - '/ru/шаблон/recruitment-interviews'
category: 'human-resources'
functions:
seo:
    title: 'Интервью при приёме на работу: полный контроль'
    description: 'Эффективная организация собеседований, учёт оценок и заметок о кандидатах в одном месте.'
template: '66531bee1fad490b940d'
---

Собеседования являются обязательными при найме новых сотрудников и иногда могут отнимать много времени. Особенно если кандидатов много, даже одно собеседование в день может оказаться непосильной задачей. Не теряйте контроль над собеседованиями и кандидатами, а структурируйте их с нуля с помощью надежного и гибкого программного обеспечения.

SeaTable предлагает здесь идеальное решение и помогает составить расписание собеседований и собрать всю необходимую информацию в одном месте. Уровень квалификации, статус, пригодность, заметки о собеседовании - все это очень важно для собеседования и его оценки после, чтобы не забыть ничего важного. Введенные данные можно также перенести в запись календаря.

Различные представления приобретают большую ценность благодаря функциям фильтрации и группировки, например, если вы хотите отображать только подходящих кандидатов. Не помешает разделить стол с другими сотрудниками в команде или сотделом кадров, чтобы все получили общее представление о потенциальных кандидатах и собеседованиях с ними.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникли вопросы, посетите нашраздел помощи.
