---
title: 'Управление заявлениями на отпуск'
description: ''
date: '2024-08-24'
url: '/ru/шаблон/holiday-request-management'
category: 'human-resources'
functions:
seo:
    title: ''
    description: ''
template: 'a4065ce03d4d4bd5959c'
---

Управление заявлениями сотрудников на отпуск иногда может быть довольно утомительным. Особенно при использовании заполненных вручную отпускных листов или электронных таблиц Excel, это быстро приводит к путанице, и вы не знаете, не дублируются ли пропуски и сколько дней отпуска осталось у ваших сотрудников. Чтобы не упустить этот момент, вам необходимо комплексное программное обеспечение, которое упростит управление заявлениями.

С помощью нашего шаблона для заявлений на отпуск вы охватите весь процесс от подачи заявления до его утверждения. Ваши сотрудники отправляют каждый запрос через веб-форму, и данные сразу же появляются в таблице, где они видны только вам. Вы получаете автоматическое уведомление и можете обрабатывать заявки с помощью доски Kanban. В календаре можно легко распознать перекрывающиеся периоды отпусков. Затем вы можете принять решение об утверждении или отклонении запроса.

Ваши сотрудники получают уведомление каждый раз, когда статус их заявки меняется. Они могут видеть все свои заявки на отпуск в своем собственном общем представлении.В нашем блогемы подробно рассказываем обо всех преимуществах и шагах, связанных с планированием отпуска с помощью SeaTable.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникнут вопросы или неясности, стоит заглянуть враздел помощи.
