---
title: 'Персональные настройки'
date: 2022-08-25
lastmod: '2023-03-09'
categories:
    - 'persoenliche-einstellungen'
author: 'cdb'
url: '/ru/pomoshch/nastroiki-profila-bezopasnost-seatable'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/persoenliche-einstellungen'
seo:
    title: 'SeaTable: личные настройки аккаунта и защита данных'
    description: 'Меняйте профиль, язык, пароль, аватар и уведомления в SeaTable. Включите двухфакторную аутентификацию для безопасности данных и аккаунта.'
---

В SeaTable вы управляете своей учетной записью пользователя через **личные настройки**. Там вы можете настроить безопасность вашей учетной записи с помощью **пароля** и, при необходимости, **двухфакторной аутентификации**, **изображение** вашего **аватара**, **язык интерфейса** и **уведомления по электронной почте** SeaTable и таким образом адаптировать их к вашим потребностям.

В этой статье представлен обзор доступных персональных настроек и способов их изменения.

## Профиль

Профиль включает ваш аватар, имя и контактный адрес электронной почты.

Ваш **аватар** - это небольшое изображение, которое появляется во многих местах SeaTable, отдельно или вместе с вашим именем, чтобы обозначить вас как пользователя (например, в акциях или в колонках людей). Читайте здесь, как [настроить изображение]({{< relref "help/startseite/persoenliche-einstellungen/avatarbild-anpassen" >}}) вашего аватара.

**Имя** - это ваше имя пользователя в SeaTable. Вы можете свободно выбирать имя пользователя, если администратор вашей команды разрешил это. Мы рекомендуем выбирать понятное имя, чтобы другие члены команды могли идентифицировать вас без особых усилий.

**Адрес контактной электронной почты** отображается в личных настройках только для информации. Вы не можете его изменить.

## Пароль

Вы можете изменить свой **пароль**, нажав на кнопку **Обновить**. О том, как это сделать, вы можете узнать в статье [Изменение собственного пароля]({{< relref "help/startseite/persoenliche-einstellungen/eigenes-passwort-aendern" >}}).

## Язык

Вы можете использовать SeaTable на **пяти языках**: Немецкий, английский, французский, русский и китайский (по состоянию на 09 марта 2023 года). О том, как изменить язык, вы можете прочитать в статье [Настройка языка интерфейса]({{< relref "help/startseite/persoenliche-einstellungen/anpassen-der-oberflaechensprache" >}}).

## Уведомления по электронной почте от SeaTable

Если вы работаете с несколькими людьми, вы будете получать многочисленные **уведомления в** SeaTable, которые вы также можете отправить по **электронной почте**. Определите здесь, о каких изменениях и как часто вы хотите получать уведомления по электронной почте.

Если вы не хотите получать информацию об изменениях вообще, вы можете [отписаться от писем с уведомлениями SeaTable]({{< relref "help/startseite/persoenliche-einstellungen/e-mails-von-seatable-abbestellen" >}}).

## Двухфакторная аутентификация

**Двухфакторная аутентификация (2FA** ) защищает вашу учетную запись пользователя и, соответственно, ваши данные - помимо вашего личного пароля - от несанкционированного доступа. Когда 2FA активирована, при входе в систему вы должны ввести **шестизначный код** в дополнение к **паролю**. Этот код генерируется **приложением 2FA** на вашем смартфоне или планшете. Как именно это работает, вы можете узнать в статье [Активация двухфакторной аутентификации]({{< relref "help/startseite/persoenliche-einstellungen/2-faktor-authentifizierung-aktivieren" >}}).

В качестве **администратора команды** вы также можете [включить двухфакторную аутентификацию для одного члена команды]({{< relref "help/teamverwaltung/team/zwei-faktor-authentifizierung-fuer-ein-teammitglied-aktivieren" >}}) или [применить двухфакторную аутентификацию для всей команды]({{< relref "help/teamverwaltung/team/zwei-faktor-authentifizierung-fuer-das-gesamte-team-erzwingen" >}}), чтобы повысить общую безопасность.
