---
title: 'Отзывы клиентов'
description: ''
date: '2024-08-24'
url: '/ru/shablon/otzyvov-klientov'
aliases:
    - '/ru/шаблон/customer-feedback'
category: 'marketing'
functions:
seo:
    title: ''
    description: ''
template: 'fc59b6cdb703474ab3eb'
---

Независимо от того, являетесь ли вы начинающей или уже состоявшейся компанией: Обратная связь с клиентами всегда должна быть на первом месте в повестке дня. В конце концов, кто лучше всех знает, что выделяет ваш продукт и где еще есть место для улучшения? Правильно, ваши клиенты! Голос ваших клиентов помогает вам постоянно совершенствовать свой продукт, а также служит маркетинговым инструментом. Прислушивайтесь к мнению своих клиентов, чтобы они чувствовали, что их ценят и слышат.

С помощью этого шаблона вы получаете инструмент, который можно добавить на свой сайт или в любое другое место всего несколькими щелчками мыши и получать отзывы от своих клиентов с помощью веб-формы.

Мы создали для вас несколько общих шаблонов отзывов клиентов, но, конечно, вы также можете создать свои собственные анкеты с помощью нашей электронной таблицы и разместить их на своих каналах с помощью веб-формы.

Собранные вами отзывы клиентов автоматически появляются в вашей базе и затем могут быть оценены с помощью наших статистических функций.

В статье нашего блога мы подробно рассказываем, как создать собственные веб-формы, сделать их доступными для своих клиентов и затем оценить их.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникнут вопросы, рекомендуем воспользоваться нашимразделом помощи.

​
