---
title: 'Что происходит с моими данными, когда я удаляю свою команду?'
date: 2023-05-03
lastmod: '2023-05-03'
categories:
    - 'abo-abrechnung'
author: 'nsc2'
url: '/ru/pomoshch/udalit-komandu-posledstviya-dannye'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/was-passiert-mit-meinen-daten-wenn-ich-mein-team-loesche'
seo:
    title: 'Что происходит с вашими данными после удаления команды в SeaTable'
    description: 'Что происходит с аккаунтами и данными при удалении команды SeaTable? Полное удаление, советы по экспорту и конфиденциальность.'
---

Администраторы команд имеют возможность удалить свою команду в SeaTable через администрацию команды.  
В этой статье объясняются последствия удаления команды для связанных с ней данных.

## Удалить мою команду

Узнайте, как удалить вашу команду в статье [Удаление полной команды]({{< relref "help/teamverwaltung/abonnement/das-komplette-team-loeschen" >}}). 

В этой статье рассказывается о ваших данных и о том, что с ними происходит после удаления.

## Последствия для ваших данных

Если вы удалите свою команду как администратор команды, ваша **учетная запись**, ваша **команда** и **все** содержащиеся в ней **данные** будут **удалены** **навсегда** и **безвозвратно**. Насколько это возможно, **все** хранящиеся о вас данные будут также **удалены** из других наших **систем**. Этот процесс **не может** быть обращен вспять, и удаленные данные **не могут** быть восстановлены.

Наша биллинговая система особенна тем, что после того, как вы зарегистрировали платеж, мы не имеем права удалить все ваши данные. Однако в принципе мы выполним ваш запрос на удаление данных и постараемся удалить как можно больше ваших данных. Более подробную информацию об используемой нами системе вы можете найти в нашей [политике защиты данных]({{< relref "pages/legal/data-privacy" >}}).

**Прежде чем** удалять команду, хорошо подумайте, нужны ли вам еще данные в команде. Если вы не уверены, лучше [отменить подписку]({{< relref "help/teamverwaltung/abonnement/das-abo-kuendigen" >}}) и вернуться к бесплатной версии SeaTable Cloud.
