---
title: 'Шаблон журнала регистрации'
description: ''
date: '2025-02-23'
url: '/template/mileage-log'
category: 'finance'
functions:
seo:
    title: ''
    description: ''
template: '14498b7d75cd47ab934c'
---

Многие водители служебных автомобилей знакомы с этой проблемой: журнал поврежден, неразборчив или, возможно, даже полностью утерян. Но решение этой повседневной проблемы вряд ли может быть проще: цифровой журнал! С помощью этого шаблона журнала вы и ваши сотрудники сможете легко записывать все поездки в режиме онлайн - удобно, безопасно и в любое время.

## Как работает шаблон журнала

Все ежедневные поездки можно легко и просто документировать через веб-форму. SeaTable даже генерирует индивидуальный QR-код, который можно прикрепить к салону автомобиля. Это означает, что вы можете просто сканировать код каждый раз, когда начинаете поездку, и получать прямой доступ к форме.

Управляйте несколькими автомобилями в одной базе и храните все важные документы, такие как страховые полисы, топливные чеки или сертификаты ТО, централизованно в одном месте. Благодаря наглядной статистике вы всегда будете в курсе того, как используются автомобили. Например, вы можете сразу увидеть, сколько километров было пройдено в общей сложности и какова доля частных поездок.

Если вы хотите узнать больше о (налоговых) преимуществах журнала учета, рекомендуем вам нашу подробнуюстатью в блоге.

Если вы хотите управлять целым автопарком, вам стоит попробовать наш шаблон дляуправления автопарком.

## Успех с шаблоном журнала

Нашшаблон журнала учетасэкономит ваше время и ресурсы. Централизованное управление всеми данными об автомобиле позволяет избежать дублирования работы и снизить риск ошибок.

Преимущества нашего решения с первого взгляда.

- Бесплатно:используйте наш шаблон журнала без дополнительной оплаты.
- Интуитивно понятный:дружественный интерфейс позволяет быстро освоиться.
- Гибкость:настраивайте шаблон журнала в соответствии с вашими индивидуальными требованиями.
- Мощный:воспользуйтесь широкими функциями платформы SeaTable.
- Масштабируемость:решение растет вместе с вашей компанией.

Бесплатно:используйте наш шаблон журнала без дополнительной оплаты.

Интуитивно понятный:дружественный интерфейс позволяет быстро освоиться.

Гибкость:настраивайте шаблон журнала в соответствии с вашими индивидуальными требованиями.

Мощный:воспользуйтесь широкими функциями платформы SeaTable.

Масштабируемость:решение растет вместе с вашей компанией.

Почему именно SeaTable?

SeaTable - это мощная бескодовая платформа для создания баз данных и приложений. С помощью нашего шаблона журнала вы сможете легко оцифровать свои процессы и сократить расходы. Попробуйте сегодня и убедитесь в этом сами!

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции шаблона журнала. Если у вас возникли вопросы по работе с SeaTable, мы рекомендуем вам воспользоватьсяразделом помощи.
