---
title: 'Выбор нескольких строк'
date: 2022-10-10
lastmod: '2023-02-16'
categories:
    - 'arbeiten-mit-zeilen'
author: 'cdb'
url: '/ru/help/mehrere-zeilen-selektieren'
---

Конечно, бывает так, что вы хотите [скопировать](https://seatable.io/ru/docs/arbeiten-in-tabellen/hinzufuegen-von-daten-per-copy-and-paste/), [удалить](https://seatable.io/ru/docs/arbeiten-mit-zeilen/das-loeschen-von-zeilen/) или [заблокировать](https://seatable.io/ru/docs/arbeiten-mit-zeilen/sperren-einer-zeile/) для редактирования **несколько строк** одновременно. Чтобы выполнить эти действия, необходимо предварительно **выделить** нужные строки.

SeaTable предлагает **три** различных способа выделения нескольких строк и последующего выполнения нужного действия. В этой статье речь идет только о **выборе** нужных строк. Подробнее о **действиях** вы можете прочитать в статьях, ссылки на которые приведены выше.

## Вариант 1: Выберите все нужные строки одну за другой

Самый очевидный вариант выделения нескольких строк - просто выделить каждую из нужных строк **по отдельности**. Для этого наведите указатель мыши на **столбец нумерации** и поставьте галочки в **ячейках** в начале строк. Выбирайте этот вариант, если вам нужно выбрать только несколько разрозненных строк.

## Вариант 2: Определить начало и конец выбора строки

Вместо того, чтобы размечать строку за строкой, вы также можете использовать **смежный участок** для выбора между двумя строками. Для этого сначала поставьте галочку рядом с одной строкой, а затем, удерживая нажатой клавишу {{< keyboard "Смена" >}}\-клавиша на другой строке. Затем SeaTable пометит все строки между выбранным началом и концом.

## Вариант 3: Выберите все строки сразу

Последний вариант - установить флажок в **поле выбора** в заголовке таблицы над столбцом нумерации, который выбирает **все строки** вашей таблицы одним щелчком мыши. Если теперь вы хотите снова убрать **отдельные строки** из выбора, вы можете **снять** с них **галочку**.

## Отмена выбора текущей линии

Как только вы нажимаете на ячейку в таблице, выбор строки, сделанный до этого, отменяется.
