---
title: 'CRM: Дебиторская задолженность'
description: ''
date: '2024-08-16'
url: '/template/crm-accounts-receivable'
category: 'sales'
functions:
seo:
    title: ''
    description: ''
template: '9abcb338414a450b8f66'
---

Вся дебиторская задолженность или счета-фактуры, выставленные вашим клиентам, должны быть аккуратно записаны и отслежены. Не всегда возможно вести наилучший обзор отдельных дебиторских задолженностей. Кто из клиентов уже оплатил свой счет? У кого из клиентов еще не оплачен платеж? А кто из клиентов еще не смог оплатить свои счета по разным причинам?

С помощью SeaTable у вас теперь есть возможность составить карту всей вашей дебиторской задолженности. Всего несколькими щелчками мыши можно создавать, регистрировать и отслеживать счета-фактуры для ваших клиентов. Чтобы все соответствующие сотрудники вашей компании также получали столь важную информацию о клиентах. SeaTable создает центральную точку сбора данных, к которой вы можете подключать отдельные отделы по своему усмотрению.

Дебиторская задолженность еще никогда не была такой простой, как с SeaTable. Обмен информацией происходит за доли секунды, что помогает вам и вашему бизнесу принимать важные решения по стратегическим и оперативным вопросам. Если ваши клиенты оплачивают ваши счета, вы считаетесь платежеспособным и можете легко инициировать новые инвестиции. Если ваши клиенты не оплачивают счета, это может помешать вашим инвестициям. Кроме того, вы всегда будете иметь под рукой все необходимые цифры в виде статистики, чтобы точно знать о предстоящих платежах, сделанных или отсутствующих.

Начните работать уже сегодня с эффективным учетом дебиторской задолженности в SeaTable. Подробную статью об этом вы можете найти в нашем блоге в разделе"С помощью SeaTable оптимальный учет дебиторской задолженности".

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникнут какие-либо вопросы или пожелания, обратитесь к нашемуразделу помощи.
