---
title: 'Список покупок'
description: ''
date: '2024-08-24'
url: '/ru/shablon/spiska-pokupok'
aliases:
    - '/ru/шаблон/shopping-list'
category: 'everyday-life'
functions:
seo:
    title: ''
    description: ''
template: '913bf21e3f934d57b402'
---

Сколько раз вы стояли у входа в супермаркет и понимали, что забыли дома список покупок? Вместо этого воспользуйтесь цифровым списком покупок, к которому можно получить доступ из любой точки мира с помощью смартфона! Вы даже можете поделиться им с членами семьи или соседями по квартире, чтобы они тоже могли добавлять покупки в список.

Внесите все необходимые продукты в первую таблицу. Вы можете распределить товары по категориям с помощью отдельных столбцов выбора или отсортировать их по названию в алфавитном списке. Это облегчает поиск нужных товаров при составлении списка покупок. Просто снимите флажки, и товары будут отображаться в отфильтрованном виде "Список покупок". В этом представлении, которое вы используете при совершении покупок, записи снова исчезают, когда вы ставите галочки. Как только вы отметите все товары в списке покупок, этот вид станет пустым.

Вы можете привязать продукты как к рецептам (таблица 2), для которых они нужны, так и к магазинам (таблица 3), где вы предпочитаете их покупать. Вы также можете использовать плагин карты, чтобы показать расположение магазинов и спланировать маршрут покупок. Имеет смысл расположить покупки в определенном порядке - в зависимости от того, где находятся товары. Это позволит вам эффективно перемещаться по магазинам и приобретать все необходимое в кратчайшие сроки.

Узнайте о преимуществах списков покупок из нашейстатьи в блоге.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникнут вопросы, к вашим услугам нашраздел помощи.
