---
title: 'Счастливые клиенты и здоровая пища - в центре внимания компании eat Performance - SeaTable'
date: 2021-02-03
lastmod: '2023-07-11'
author: 'cdb'
url: '/ru/eat-performance'
color: '#eeeeee'
draft: true
---

SeaTable помогает берлинскому производителю продуктов питания eat Performance координировать задачи в команде и контролировать логистические процессы. Это позволяет двум основателям компании полностью сосредоточиться на производстве и распространении своих здоровых продуктов Paleo.

Имя

есть Производительность

Подразделение

Питание

Основана

2013

Местонахождение

Берлин, Германия

Сотрудники

2-10

## Pure Paleo Power - только лучшее для организма

[eat Performance](https://eat-performance.com/) - это берлинский производитель экологически чистых, здоровых и натуральных закусок и продуктов питания. Основанная в 2013 году, компания основана двумя основателями Вильгельмом и Тобиасом с целью ежедневного производства свежих продуктов для онлайн-доставки, для своих партнеров по франчайзингу и для собственного бистро. Все продукты питания следуют [принципу Paleo](https://eat-performance.com/eat-LIFESTYLE/Vorteile-von-Paleo/), в котором все ингредиенты происходят из природы, поэтому не используются злаки, сахар, искусственные добавки, красители, консерванты или молоко. Палео - идеальная диета, в частности, для спортсменов, а также для всех людей, заботящихся о своем здоровье и желающих сделать что-то хорошее для себя и своего тела.

Хотя вы можете приобрести продукцию eat Performance через Amazon, их собственный интернет-магазин или три берлинских магазина в целом, команда eat Performance остается управляемой. Все производство, дистрибуция, дизайн и доставка осуществляются небольшой, но мотивированной командой. С самого начала продажи были сосредоточены на онлайн-продажах, поскольку здоровое питание привлекает людей во всем мире.

При большом количестве посылок, которые мы отправляем каждый день, всегда возникают вопросы с поставщиками услуг доставки, если, например, посылка не пришла вовремя. С помощью SeaTable у меня всегда под рукой необходимая информация.

Вильгельм Плес, основатель компании eat Performance

## Организация - это все

Задачи, стоящие перед компанией eat Performance, многообразны. Сравнительно большой ассортимент, разнообразные каналы сбыта и небольшая команда, как правило, не являются идеальными предпосылками для эффективных процессов. Возможно, именно спортивные амбиции побуждают двух предпринимателей избегать лишних и трудоемких процессов и постоянно совершенствовать собственные процедуры.

Это также побудило Вильгельма попробовать SeaTable в начале 2021 года, и он был в восторге с самого начала. Гибкая структура онлайн-решения для работы с электронными таблицами позволяет фиксировать и отслеживать именно ту информацию, которая необходима в данный момент. Вильгельм использует SeaTable как гибкий организационный инструмент для записи и управления всеми задачами и идеями с помощью своего мобильного телефона, а также для контроля за поставками товаров с eat Performance.

При большом количестве посылок, которые отправляются каждый день, иногда возникают проблемы с обработкой. Возникающая в результате жалоба поставщикам услуг по доставке не может быть приятной и, вероятно, направлена на то, чтобы клиенты просто не жаловались или списали посылку. Таким образом, eat Performance вынуждена предоставлять всю информацию, такую как получатель, номер доставки и доказательство отправки, для того чтобы даже предъявить свои претензии на возмещение почтовых расходов. С SeaTable у eat Performance всегда есть вся информация в одном месте, и поставщики услуг не могут отговориться.

В будущем планируется отобразить в SeaTable и другие процессы. Например, можно будет планировать деятельность в социальных сетях или проводить опрос удовлетворенности клиентов. Но уже сегодня SeaTable помог команде "Еда Перфоманс" работать проще и быстрее и сосредоточиться на главном: "Чистой палеоэнергетике" для своих клиентов.

Мы не идем на компромисс ни в ингредиентах, ни в удовлетворении потребностей клиентов, ни в ИТ. SeaTable интуитивно понятен в использовании и помогает нам сохранять наши рабочие процессы стройными и четкими.

Вильгельм Плес, основатель компании eat Performance

## Резюме

- С помощью веб-форм новые идеи и задачи, которые необходимо выполнить, можно записывать в любое время и в любом месте с помощью мобильного телефона.
- Процессы онлайн-доставки регистрируются и координируются в SeaTable.
- Если во время доставки клиентам возникают проблемы, SeaTable предоставляет необходимую информацию для быстрого и эффективного рассмотрения жалобы с поставщиком услуг доставки.
