---
title: 'Создание условий'
date: 2024-08-30
lastmod: '2024-09-01'
categories:
    - 'online-kurs'
author: 'cdb'
url: '/ru/pomoshch/voraussetzungen-schaffen'
weight: 2
---

Во введении мы уже указывали, что для прохождения этого онлайн-курса у вас должен быть доступ к системе SeaTable и, в идеале, учетная запись на форуме нашего сообщества.  
В этой статье мы хотели бы кратко объяснить эти два аспекта.

Если у вас уже есть учетная запись на SeaTable и форуме, вы можете пропустить эту часть и сразу [перейти на следующую страницу]({{< relref "help/erste-schritte/online-kurs-1/navigieren-in-der-benutzeroberflaeche-von-seatable" >}}).

## Сервер SeaTable

Начнем с доступа к серверу SeaTable. Получить его можно тремя способами:

### 1-е облако SeaTable

Самый простой способ - зарегистрировать бесплатную учетную запись в SeaTable Cloud. Для регистрации требуется только адрес электронной почты, и она занимает всего минуту.

[Зарегистрируйтесь бесплатно]({{< relref "pages/registration" >}})

### 2\. seaTable Server

Кроме того, с помощью нашего [сервера SeaTable Server](https://admin.seatable.com/) мы предлагаем вам возможность установить SeaTable на вашем собственном сервере. Docker Однако мы можем рекомендовать этот вариант только опытным пользователям, обладающим техническими знаниями в области .

### 3\. SeaTable Dedicated

Третий вариант - это SeaTable Dedicated. В рамках этого премиум-предложения, которое мы предлагаем командам от 100 пользователей, мы устанавливаем ваше индивидуальное и частное облако, к которому вы и ваша команда сможете получить доступ под любым доменом. Мы также берем на себя обслуживание этой системы, так что вам не придется ни о чем беспокоиться. В то же время мы предлагаем вам возможность настроить систему в соответствии с вашими индивидуальными потребностями. Это может быть ваш собственный логотип, ваши цвета, индивидуальные шаблоны или ваши собственные ограничения.

{{< warning  headline="Если вы хотите узнать больше"  text="Все подробности об этих трех вариантах вы можете узнать из нашего сравнения продуктов." />}}

[К сравнению продуктов]({{< relref "pages/product/overview" >}})

## Форум сообщества SeaTable

Наш [форум сообщества](https://forum.seatable.com) является важным каналом связи для всех, кто хочет использовать SeaTable. Помимо новостей о SeaTable, мы также регулярно публикуем советы и рекомендации по его эффективному использованию. В то же время у вас есть возможность написать на форуме, если у вас возникли вопросы или проблемы с SeaTable. Третий аспект, которым не стоит пренебрегать, - это прямой обмен мнениями между пользователями SeaTable. Многие пользователи охотно делятся своим опытом и успехами с другими.

Зарегистрироваться на форуме сообщества очень просто. На сайте [https://forum.seatable.com/signup](https://forum.seatable.com/signup) вы найдете регистрационную форму, для заполнения которой требуется только ваше имя, адрес электронной почты, имя пользователя и пароль. После этого вы получите письмо со ссылкой для активации. Как только вы подтвердите ее, вы сможете стать активным участником форума. Пожалуйста, запишите ваше имя пользователя, так как оно понадобится вам в начале викторины.

В любом случае, мы рекомендуем вам зарегистрироваться на нашем форуме, так как успешное прохождение теста в конце этого онлайн-курса автоматически присвоит соответствующий бейдж вашему аккаунту на форуме.

---

Достаточно подготовки. Давайте, наконец, приступим. Справа внизу вы найдете ссылку на следующую страницу.
