---
title: 'Требования и условия'
date: 2025-11-24
lastmod: ''
categories:
    - 'teamverwaltung'
url: '/ru/pomoshch/voraussetzungen-single-sign-on-seatable-cloud'
seo:
    title: 'Требования и условия использования единого входа (SSO)'
    description: 'Узнайте, какие условия нужны для использования SSO в SeaTable Cloud: типы подписок, поддерживаемые протоколы и технические требования.'
weight: 2
---

{{< required-version "Enterprise" >}}

Для успешного взаимодействия вашего провайдера идентификации (IdP) с SeaTable Cloud в качестве поставщика услуг необходимо выполнение следующих технических и организационных требований.

## Список требований

{{< faq "Поддержка протокола SAML 2.0" >}}
IdP должен поддерживать стандартный протокол SAML 2.0, используемый SeaTable для аутентификации.
{{< /faq >}}

{{< faq "Возможность создания приложений и использования URL-адресов SeaTable" >}}
IdP должен позволять создавать приложения и корректно настраивать URL, предоставленные SeaTable Cloud для входа, выхода и Assertion Consumer Service (ACS). Особенно важно, чтобы URL для получения Metadata XML был напрямую доступен и не перенаправлял на другие домены.
{{< /faq >}}

{{< faq "Передача необходимых атрибутов SAML" >}}
Необходимо передать по крайней мере следующие атрибуты пользователя от IdP в SeaTable:

- `contact_email` (электронная почта пользователя)
- `name` (полное имя пользователя)
- `uid` (уникальный идентификатор пользователя, неизменный в течение всего жизненного цикла)

{{< /faq >}}

{{< faq "Действительный SSL-сертификат" >}}
Сертификат, предоставляемый IdP, должен быть действительным и заслуживающим доверия для обеспечения целостности и безопасности сообщений аутентификации.
{{< /faq >}}

{{< faq "Доступ к метаданным" >}}
IdP должен предоставлять метаданные (URL метаданных), которые будут сохранены в SeaTable.
{{< /faq >}}

{{< faq "Возможность подтверждения владения доменом" >}}
Для назначения пользователей, поддерживающих SSO, команде SeaTable, домен электронной почты должен быть подтвержден через запись TXT в DNS.
{{< /faq >}}

{{< faq "Техническая возможность создавать и настраивать приложения" >}}
IdP должен позволять создавать приложение (коннектор) и настраивать его для правильной обработки запросов и утверждений аутентификации.
{{< /faq >}}

{{< faq "Поддержка подписанных утверждений" >}}
Для повышения безопасности IdP должен уметь выдавать подписанные SAML-утверждения и, опционально, позволять SeaTable подписывать запросы аутентификации.
{{< /faq >}}

## Успешно протестированные провайдеры идентификации

Следующие провайдеры идентификации уже успешно протестированы с SeaTable Cloud:

- [Okta](https://www.okta.com/)
- [Authentik](https://goauthentik.io/)
- Microsoft Entra ID (ранее Azure AD)
