---
title: 'SeaTable 2.6: Частные представления, больше значений по умолчанию и улучшенный плагин оформления страниц'
date: 2021-12-24
lastmod: '2023-07-11'
author: 'rdb'
url: '/ru/seatable-release-2-6'
color: '#eeeeee'
seo:
    title:
    description:
---

Мы рады представить в этих заметках о выпуске версию 2.6 SeaTable, последний новый выпуск в 2021 г. Если вы устали есть печенье в ближайшие дни и вам нужно немного отдалиться от дорогой семьи, то взгляните. У нас более чем достаточно новых открытий! Основными особенностями новой версии являются приватные представления, функция обновления данных для файлов CSV и XLSX, значения по умолчанию для трех дополнительных типов столбцов и расширенный плагин дизайна страниц. И это еще не все. SeaTable 2.6 наполнен незначительными улучшениями существующих функций. Полный список изменений - как всегда - вы можете найти в [SeaTable Changelog](https://seatable.io/ru/docs/changelog/version-2-6/).

## Частные просмотры (только для подписчиков Enterprise)

Представление - это набор правил фильтрации, сортировки, группировки и настроек условного форматирования. Другими словами, представления обеспечивают индивидуальный взгляд на данные в ваших таблицах. Нужно ли вам регулярно проверять новые записи в таблице? Затем просто создайте представление, которое фильтрует по дате создания и отображает только новые записи за последнее время. Желаемая оценка всегда находится всего в одном клике от вас.

Частные представления и обычные представления объединяет то, что они позволяют иметь определенную точку зрения на ваши данные. Они отличаются тем, что частные представления в общих базах не видны другим пользователям. Только пользователь, создавший приватное представление, может его видеть. Поскольку изменения настроек в частном представлении не влияют на других пользователей, они особенно подходят для анализа данных, когда фильтры, правила сортировки и группировки часто меняются.

## Еще три типа столбцов со значениями по умолчанию

В SeaTable 2.0 введены значения по умолчанию для столбцов текста, чисел и одиночного выбора. В версии 2.6 в этот список добавлены типы столбцов флажок, рейтинг и форматированный текст. Таким образом, отныне вы можете установить, должен ли флажок в новой записи быть отмечен по умолчанию и какой рейтинг должен быть присвоен автоматически. В случае форматированного текста функция значения по умолчанию может сделать гораздо больше, чем просто определить значение по умолчанию. В редакторе форматированного текста можно создать полную структуру документа. Такая предопределенная структура позволяет очень легко вводить качественные данные в единообразной и стандартизированной форме.

## Улучшенный плагин для дизайна страниц

Плагин дизайна страниц позволяет легко создавать красивые сертификаты и письма-формы. В SeaTable 2.6 вы теперь можете делать это и с многостраничными документами. Много ли работы было в этом году с рассылкой ваших новогодних писем? В следующем году просто воспользуйтесь плагином для оформления страниц и быстрее проникнитесь духом Рождества.

Кроме того, плагин предлагает второе важное нововведение: отображение связанных записей в виде таблицы. Вам нужно только разместить на странице место для таблицы, а затем выбрать столбцы для отображения. Плагин извлекает данные из связанной таблицы и отображает их в нужной структуре таблицы. Размер стола регулируется автоматически: Таблица удлиняется с увеличением количества записей; если нет связанных записей, таблица не отображается. Чтобы вставленная таблица также выглядела хорошо, можно установить цвет линии и рамки, а также шрифт. Это придает документу единый вид.

И последнее, но не менее важное: мы также добавили функцию изменения размера страницы после ее создания. Благодаря этому дополнению шаблон не нужно создавать заново при изменении размера страницы.

## Обновление данных через CSV и XLSX

SeaTable имеет функцию импорта файлов CSV и XLSX с первых дней своего существования. С новым выпуском SeaTable может делать гораздо больше, чем просто импортировать свой контент. В SeaTable 2.6 вы можете использовать оба типа файлов для обновления существующих данных в ваших базах. Вы указываете столбец или столбцы, по которым SeaTable сравнивает записи в файле импорта и таблице SeaTable, а SeaTable выполняет обновление. Если есть совпадение, SeaTable перезаписывает текущее значение новым значением из файла импорта.

Представьте, что вы уже начали работу с набором данных, и теперь поступило обновление этого набора данных. Новый XLSX-файл содержит новые записи, некоторые записи были изменены, а также добавлен тот или иной столбец. Раньше вам пришлось бы импортировать файл в новую таблицу и начинать все сначала. В SeaTable 2.6 вы просто импортируете файл во второй раз, и SeaTable обновляет данные таблицы за вас (при условии, что есть колонка с уникальным идентификатором, который не был изменен): Новые записи и столбцы в файле импорта добавляются в таблицу SeaTable, а измененные записи корректируются. Все столбцы и статистики, которые вы уже создали после первого импорта, сохраняются.

## Настраиваемый заголовок таблицы

После неоднократных просьб клиентов мы сделали заголовок таблицы настраиваемым в SeaTable 2.6 с помощью двух опций настройки. Регулируемая высота строки особенно удобна, когда необходимо отобразить длинное название колонки во всю длину. Если высота строки удвоена, текст разворачивается на две строки, чтобы ширина столбца могла быть уменьшена вдвое. Вторая опция позволяет скрыть значки стрелок, которые можно использовать для вызова контекстных меню колонок. Когда таблица создается полностью в первый раз и параметры столбцов становятся менее важными, можно выделить больше места для имен столбцов.

## Дальнейшие усовершенствования

Ниже представлен краткий обзор некоторых из многочисленных усовершенствований:

Колонка даты получила новый формат даты. Формат DD.MM.YYYY в первую очередь порадует пользователей в Германии.

Новый статус базы предоставляет обзор наиболее важных статистических данных базы. В нем перечислены строки по каждой таблице и представлению, а также значения по базе в целом.

Форма сбора данных теперь также поддерживает столбцы типа Ссылка и Формула для ссылки. Если форма коллекции содержит ссылки на другие таблицы, то они и основанные на них формулы отображаются, даже если у пользователя нет доступа к связанной таблице.

Редактор форматированного текста предлагает полноэкранный режим для большей наглядности при редактировании текста. Особенно при использовании этого типа колонок для документации пользователи оценят дополнительное пространство.

В SeaTable 2.6 операция обработки данных "Сравнить и связать" претерпела ряд усовершенствований. Теперь не только все соответствующие типы столбцов могут быть использованы в определении правила соответствия, но и операция может быть выполнена автономно с помощью автоматизации. Если после изменения ряд удовлетворяет заданному условию, он автоматически связывается с другим рядом.

Формулы findmin и findmax в столбце типа Формулы для ссылок теперь также поддерживают фильтрованный поиск.

## Новое требование к лицензии (только для локальных пользователей)

Для версии 2.6 SeaTable Server Enterprise Edition (SeaTable Server EE) требуется файл лицензии. Без файла лицензии SeaTable Server отказывается запускаться. Более ранние версии можно было запускать и без файла лицензии. Если ваш SeaTable Server EE не запускается после обновления, проверьте наличие файла лицензии.

Бесплатная лицензия для трех пользователей со сроком действия 2 года предоставляется по запросу [через наш веб-сайт]({{< relref "pages/product/seatable-server" >}}.
