---
title: 'Начните с шаблона'
date: 2022-08-25
lastmod: '2023-05-15'
categories:
    - 'kurzanleitungen'
author: 'cdb'
url: '/ru/pomoshch/mit-einer-vorlagen-starten'
---

В SeaTable имеются готовые шаблоны для многих случаев использования. С их помощью вы можете начать свою работу и использовать SeaTable еще быстрее и целенаправленнее.

В этой статье вы узнаете, где найти шаблоны и как с ними работать.

## Библиотека шаблонов

Вы можете получить доступ к постоянно пополняющейся коллекции шаблонов несколькими способами: через [библиотеку шаблонов на сайте SeaTable.io]({{< relref "templates" >}}) - это возможно без входа в систему - , через кнопку **Templates** на главной странице SeaTable и при создании новой базы, выбрав **Create Base from Template**.

Шаблоны для SeaTable разделены на различные категории. К ним относятся управление проектами, управление персоналом, маркетинг, продажи или повседневная жизнь. В каждой категории вы найдете несколько шаблонов. Каждый шаблон имеет краткое описание и описание случая использования. Под описанием вы найдете интерактивное изображение шаблона с макетом таблицы, представлениями и фиктивными данными. Внимательно рассмотрите шаблон, покликайте по нему и проверьте, подходит ли он для вашего случая использования!

## Работа с шаблонами

С шаблонами при работе в базе вы начинаете не с 0, а со 100! Удалите примерные фиктивные данные и сразу же собирайте информацию в соответствующую структуру данных с помощью готовых представлений и процессов. Убедитесь сами, насколько просто использовать шаблоны в SeaTable, и воспользуйтесь этим преимуществом.

## Создание новой базы с использованием шаблона

Вы нашли интересный шаблон и теперь хотите его использовать? Отлично! Чтобы теперь вы могли вводить в этот шаблон свои собственные данные, вам достаточно [создать новую базу из шаблона](https://seatable.io/ru/docs/arbeiten-mit-bases/anlegen-einer-base-mithilfe-einer-vorlage/) в SeaTable Cloud.

Если вы уже вошли в свой аккаунт, то все требования выполнены. Если вы не вошли в систему или у вас нет учетной записи SeaTable, [войдите](https://cloud.seatable.io/) в систему или [зарегистрируйтесь бесплатно, указав свой адрес электронной почты]({{< relref "pages/registration" >}}).

Вернувшись на главную страницу, вы найдете новую базу в выбранной группе или в разделе **Мои базы**. Название вновь созданной базы - это название шаблона. Если оно вас не устраивает, просто переименуйте базу.

## Создание собственного шаблона

Вы можете создать свой собственный шаблон с нуля или взять его из существующей базы или таблицы. Процедура идентична: создайте необходимые вам таблицы в базе, определите макет таблицы в соответствии с вашими потребностями и создайте представления, плагины, статистику и веб-формы, которые требует ваш сценарий использования. Также добавьте некоторые фиктивные данные, чтобы проиллюстрировать использование шаблона и облегчить его применение для пользователей.

Теперь экспортируйте ваш шаблон. Экспорт шаблона идентичен [экспорту базы]({{< relref "help/startseite/import-von-daten/datenimport-und-export" >}}).

## Отправьте свой личный шаблон

У вас есть шаблон, которым вы гордитесь и хотите поделиться с другими пользователями SeaTable? Давайте, поделитесь им! Расскажите нам, что отличает ваш шаблон, как вы его используете и как он облегчает вашу работу. Используйте следующую форму, чтобы рассказать нам о своей идее: [в веб-форму](https://cloud.seatable.io/dtable/forms/e41b7a37-adca-48b9-9650-9399f410494f/). Пожалуйста, удалите из шаблона любую личную или конфиденциальную информацию, прежде чем поделиться им с нами.
