---
title: 'Как члены команды влияют на стоимость подписки'
date: 2023-05-03
lastmod: '2023-05-03'
categories:
    - 'abo-abrechnung'
author: 'nsc2'
url: '/ru/pomoshch/kak-uchastniki-komandy-vliyayut-na-stoimost-podpisk'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/wie-teammitglieder-die-abonnementkosten-beeinflussen'
seo:
    title: 'Как участники команды влияют на стоимость подписки SeaTable'
    description: 'Узнайте, как количество участников вашей команды влияет на общую стоимость подписки SeaTable Cloud.'
---

Всегда возникают вопросы о модели лицензирования SeaTable Cloud и стоимости для отдельных пользователей. Цель этой статьи - внести ясность в этот вопрос и ответить на все ваши вопросы.

{{< warning  headline="Важно"  text="Эта статья не относится к продуктам SeaTable Server и SeaTable Dedicated." />}}

## Действительно ли SeaTable Free бесплатен?

SeaTable Free является полностью бесплатным. Вам не нужно предоставлять кредитную карту или любую другую платежную информацию при регистрации вашей команды в SeaTable Cloud. Используя Free, вы можете бесплатно пригласить в свою команду до 25 членов команды или создать их самостоятельно в качестве администратора команды. Только если вы хотите перейти на подписку Plus или Enterprise, вам необходимо приобрести лицензию.

## Кто или что должно быть лицензировано?

По сути, вам нужна лицензия для каждого активного члена команды с собственным логином. Это коллективная лицензия для вашей команды, т.е. вы определяете максимальное количество членов вашей команды. Лицензия не привязана к отдельным лицам. Если член команды деактивирован, вы можете просто создать нового члена команды, и это не повлияет на лицензию.

## Может ли команда иметь несколько подписок? Могут ли члены команды иметь разные подписки?

Все члены команды имеют одинаковую подписку в SeaTable Cloud. Поэтому невозможно перевести только часть вашей команды на Plus или Enterprise. Если вы хотите заказать функции и более высокий лимит Plus или Enterprise, вы должны сделать это для всех членов вашей команды.

## Как рассчитываются затраты для Plus или Enterprise?

Расчет очень прост и рассчитывается из следующих трех компонентов:

- Желаемый максимальный размер команды (=человек)
- Подписка Plus или Enterprise
- Ежемесячное или ежегодное выставление счетов

Например, если вы хотите оформить месячную подписку Plus для 4 человек, вы платите 4 (человека) x 9 (цена) € в месяц.

Если вы платите ежегодно, вы платите 4 (человек) x 7 (цена) x 12 (месяцев) € за один год.
