---
title: 'Какие пакеты подписки доступны?'
date: 2022-08-25
lastmod: '2023-02-17'
categories:
    - 'teamverwaltung-abonnement'
author: 'cdb'
url: '/ru/help/abo-pakete'
---

Мы предлагаем SeaTable в различных версиях в разных ценовых диапазонах - так что для каждого найдется что-то свое. Функции и возможности зависят от уровня цены и поэтому могут быть адаптированы к вашим индивидуальным потребностям. Вы можете быстро сравнить наши подписки на [странице цен](https://seatable.io/ru/preise/).

## Пакеты подписки для SeaTable Cloud

### SeaTable Cloud Free

Бесплатная подписка на SeaTable бесплатна - [просто зарегистрируйтесь]({{< relref "pages/registration" >}}) и начните работу! В бесплатную версию включено неограниченное количество таблиц, до 10 000 строк в сумме и 2 ГБ места для хранения файлов внутри таблиц. Версионирование возможно на один месяц назад. Это означает, что таблицы могут быть восстановлены на срок до 4 недель. В бесплатной версии вы можете писать неограниченное количество JavaScript и использовать до 100 прогонов Python.

### SeaTable Cloud Plus

Подписка Plus предлагает неограниченное количество таблиц, до 50 000 строк и 50 ГБ хранилища для файлов в базах за 7 евро в месяц на пользователя. Версионность длится до 6 месяцев, а количество запусков Python увеличивается до 5 000, при этом неограниченный JavaScript остается прежним. Новым дополнением являются расширенные доли, что особенно важно при работе в команде. Доли позволяют гибко управлять таблицами и облегчают координацию данных - делитесь базами и таблицами индивидуально с сотрудниками и клиентами, чтобы каждый видел только то, что ему положено.

### SeaTable Cloud Enterprise

SeaTable Enterprise за 14 евро в месяц на пользователя предоставляет неограниченное количество таблиц и строк, полное хранилище на 100 ГБ для файлов и 12 месяцев версионности для восстановления. Также неограниченными являются сценарии Java и прогоны Python. С Enterprise вы также можете рассчитывать на расширенные релизы, расширенную настройку ваших баз и функцию архива. Кроме того, есть автоматизация, которая может эффективно избавить вас от большого количества работы.

## Ваша собственная система SeaTable

### Выделенное облако

С Dedicated Cloud вы получаете свое собственное персональное предложение: Если вы не хотите хранить свои данные в общедоступном облаке, вы можете использовать SeaTable от 100 пользователей и далее через свой собственный сервер, за которым мы присматриваем и поддерживаем. Это дает вам абсолютный контроль над вашим сервером в плане URL, логотипа, цветовой схемы и шаблонов. В выделенном облаке вы также получаете корпоративную панель администратора, единый вход через SAML2 и OAuth, а также дополнительную корпоративную поддержку. [Более подробную](https://seatable.io/ru/dedicated/) информацию вы можете [найти](https://seatable.io/ru/dedicated/) здесь.

### Лицензия SeaTable Enterprise

Конечно, вы можете приобрести у нас лицензию SeaTable Enterprise. С ее помощью вы сможете легко настроить и эксплуатировать свой собственный сервер SeaTable.  
Более подробную информацию о лицензии SeaTable [вы можете найти здесь](https://seatable.io/ru/on-premises/).
