---
title: 'Контактная форма'
description: 'Получайте обращения онлайн, переводите их в тикеты и автоматизируйте дальнейшее взаимодействие с клиентом в одной системе.'
date: '2024-08-24'
url: '/ru/shablon/formy-obratnoy-svyazi'
aliases:
    - '/ru/шаблон/contact-form'
category: 'sales'
functions:
seo:
    title: 'Контактная форма: шаблон для запросов и тикетов'
    description: 'Принимайте обращения клиентов через веб-форму, управляйте тикетами по статусу и автоматизируйте уведомления.'
template: '94a17598acf3466f8706'
---

Удовлетворенные клиенты - это счастливые клиенты, а значит, самое важное для вашего бизнеса. Поэтому важно максимально повысить уровень удовлетворенности клиентов и всегда следить за тем, что волнует ваших клиентов. Поэтому очень важна продуманная контактная форма, которая гарантирует, что проблемы ваших клиентов будут решены быстро и эффективно.

С SeaTable у вас есть контактная форма и билетная система в одном - наше гибкое программное обеспечение для работы с таблицами позволяет с помощью веб-формы создать контактную форму для клиентов, в которой они могут подробно описать проблемы. В то же время все введенные данные попадают в базу SeaTable, которую вы можете использовать в качестве системы тикетов в своей команде. С помощью доски Kanban ваши сотрудники всегда будут иметь в поле зрения свои билеты и всегда будут в курсе их статуса благодаря правилам автоматизации и уведомлениям. Таким образом, проблемы будут решаться быстро и надежно, а ваши клиенты останутся довольны.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Нашраздел помощитакже предлагает вам всестороннюю поддержку и инструкции.

​
