---
title: 'Стратегия контент-маркетинга'
description: ''
date: '2024-08-16'
url: '/ru/shablon/strategii-kontent-marketinga'
aliases:
    - '/ru/шаблон/content-marketing-strategy'
category: 'marketing'
functions:
seo:
    title: 'Контент-маркетинг: шаблон стратегии'
    description: 'Стратегия контент-маркетинга: планируйте кампании, публикации и аналитику централизованно с помощью шаблона.'
template: '791a438b055a4680908c'
---

Контент-маркетинг - популярный подход в маркетинге, и трудно представить повседневный бизнес без него. В конце концов, многие коммуникационные мероприятия проводятся через социальные сети и блоги компаний. Те, кто здесь не подыгрывает, упускают большие возможности для роста. В отличие от классической рекламы, контент-маркетинг - это не продажа чего-либо непосредственно клиентам, а информирование их о продукте или бренде.

Хорошая стратегия контент-маркетинга очень важна в наши дни, чтобы быть замеченной среди множества других компаний на рынке. Предоставление хорошего контента и размещение интересных историй иногда не менее важно для компаний, чем рекламные кампании. Наш шаблон обеспечивает отличную основу для планирования контента, где вы можете управлять идеями, планировать статьи, создавать персоны и включать SEO. Таким образом, вы больше не пропустите важную тему, ваши сообщения будут появляться вовремя, а ваша стратегия будет строгой и продуманной.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникли вопросы или вам нужна дополнительная информация, мы рекомендуемстатьюв нашемблогеираздел помощи.
