---
title: 'Заявление и сопроводительное письмо'
description: ''
date: '2024-08-24'
url: '/ru/shablon/soprovoditelnogo-pisma'
aliases:
    - '/ru/шаблон/application-cover-letter'
category: 'everyday-life'
functions:
seo:
    title: ''
    description: ''
template: '2671e798b8924aeb8957'
---

Первый шаг на пути к работе вашей мечты - это успешная подача заявления. Однако одним заявлением дело обычно не ограничивается, и легко потерять счет постоянно меняющимся сопроводительным письмам, необходимым документам и статусу заявлений. Чтобы вам было проще планировать свои заявления, SeaTable разработал структурированный план поиска работы.

Отслеживайте всю необходимую информацию, касающуюся вашего заявления, и сразу же узнавайте о текущем состоянии ваших заявлений и о том, какие сроки подачи приближаются (таблица 1). Отдельно связывайте документы, указанные в заявке, такие как сопроводительное письмо и резюме (табл. 2). Чтобы облегчить вам создание сопроводительного письма, SeaTable предлагает шаблон в плагине оформления страниц, в котором уже заранее заполнены все формальные данные.

Более подробную информацию о том, как написать успешное сопроводительное письмо и повысить свои шансы на собеседование, вы найдете встатьенашегоблога.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникнут вопросы, лучше всего обратиться в нашраздел помощи.
