---
title: 'Группировка, сортировка и фильтрация'
date: 2022-08-25
lastmod: '2022-08-29'
categories:
    - 'grundlagen-von-ansichten'
author: 'cdb'
url: '/ru/pomoshch/gruppierung-sortierung-und-filter'
---

SeaTable предлагает различные методы анализа данных. Фильтры, сортировка и группировка - простые инструменты оценки в SeaTable. Всего несколькими щелчками мыши вы можете реорганизовать свои данные и легче получить нужную информацию. Однако простота не означает упрощенность. При правильном использовании, особенно в комбинации, фильтры, сортировка и группировка предлагают широкий спектр возможностей оценки.

Фильтрация, сортировка и группировка таблиц осуществляется с помощью правил. Правило всегда состоит из столбца, к которому применяется правило, и утверждения. В случае сортировки и группировки указанием является направление сортировки или группировки, независимо от типа столбца. Инструкция фильтра имеет дополнительные компоненты, которые зависят от типа колонки.

Звучит сложно? Вы увидите, что в SeaTable группировка, сортировка и фильтрация - это проще простого!

## Группа

С помощью функции группировки вы можете объединить записи таблицы в группы и определить простую описательную статистику, такую как количество элементов, итог столбца и среднее значение через группировки.

Группировка осуществляется с использованием одинаковых значений в столбце, выбранном для группировки. Например, если вы организуете задачи членов вашей команды в виде таблицы, то вы можете увидеть незавершенные задачи по каждому члену команды с группировкой через колонку "Член".

Если вы хотите отобразить данные еще более точно, используйте вложенные группировки. Вы можете выбрать несколько характеристик группировки и таким образом создать подчиненные группировки. Например, можно сгруппировать товары сначала по цвету, затем по материалу, а потом по размеру. Это открывает новые возможности для структурирования данных.

### Настройте группировку

С помощью мастера группировки в представлении таблицы создание группировок выполняется быстро: нажмите кнопку _Group_ в настройках представления над заголовками столбцов, и откроется мастер.

В мастере вы определяете столбец, по которому будет производиться группировка, и направление сортировки. Группировка выполняется в режиме реального времени, т.е. данные группируются до закрытия мастера. Таким образом, вы сможете сразу увидеть, достигли ли вы желаемого результата, и при необходимости внести коррективы.

### Адаптация группировки

Чтобы настроить правила группировки, снова откройте мастер группировки, нажав на кнопку в настройках представления. Как и при настройке правила группировки, теперь его можно настроить.

Вы удалите правило группировки, нажав на символ крестика слева от названия столбца.

### Группировка поведения в соответствии с типом колонки

SeaTable поддерживает группировку по всем [типам столбцов]({{< relref "help/base-editor/spalten/uebersicht-alle-spaltentypen" >}}), кроме столбцов типа форматированного текста, файлов и изображений, а также URL, последнего редактора и автоматического номера.

Все строки с пустыми ячейками в столбце группировки - независимо от направления сортировки - объединяются в отдельную группировку (Пустые) в конце.

## Сортировать

Функция сортировки позволяет отображать неупорядоченные записи в таблице в упорядоченной последовательности.

Самое простое правило - это сортировка таблицы по возрастанию или убыванию в соответствии со значениями в столбце. Однако для больших наборов данных можно использовать несколько правил сортировки. При наличии нескольких правил сортировки строки таблицы сначала сортируются в соответствии с первым правилом. Строки с одинаковыми значениями в соответствии с первым правилом сортировки затем сортируются в соответствии со вторым правилом.

### Установите сортировку

Мастер сортировки в табличном представлении SeaTable позволяет легко определить правила сортировки. Вы открываете мастер, нажав на _Сортировка_ в настройках представления над заголовками столбцов.

В мастере вы определяете столбец, по которому будет производиться сортировка, и направление сортировки. Сортировка выполняется в реальном времени, т.е. данные сортируются до закрытия мастера.

Чтобы настроить двухуровневую сортировку, нажмите кнопку _Добавить сортировку_ в мастере. Затем у вас есть возможность определить второй столбец и направление сортировки. Повторите процесс для многоуровневой сортировки.

### Настройте сортировку

Чтобы настроить правила сортировки, нажмите _Сортировка_ еще раз, чтобы открыть мастер. Как и при настройке правил сортировки, теперь вы можете настроить правило или правила и добавить дополнительные правила.

Вы удаляете правило, нажав на символ крестика слева от правила сортировки.

### Поведение сортировки в зависимости от типа столбца

SeaTable поддерживает сортировку по всем [типам столбцов]({{< relref "help/base-editor/spalten/uebersicht-alle-spaltentypen" >}}), кроме столбцов типа форматированный текст, файл и изображение, URL и ссылка, создатель и последний редактор.

Сортировка осуществляется в сортируемых столбцах в соответствии со следующими критериями:

- Текст и электронная почта: Лексикографический
- Количество и продолжительность: числовые
- Дата, Дата создания, Дата последнего изменения: Хронологическая
- Однократный и многократный выбор: в соответствии с порядком следования опций
- Сотрудники: В алфавитном порядке по главной букве имени пользователя
- Формула: Лексикографический или числовой, в зависимости от формулы

Строки с пустыми ячейками всегда отображаются как последние строки - независимо от направления сортировки.

## Фильтр

С помощью функции фильтрации SeaTable вы можете использовать правила фильтрации для отсеивания определенных записей из таблицы и отображения только тех записей, которые соответствуют желаемому критерию или критериям.

Для правил фильтрации, в отличие от правил группировки и сортировки, инструкция обычно состоит из двух компонентов:

- Критерий фильтрации: Соотношение фильтруемого столбца и значения фильтра (например, "является", "содержит", "пуст")
- Значение фильтра: значение, по которому будет производиться фильтрация (например, "123", "done").

Правила фильтрации также могут быть связаны с двумя булевыми операторами AND и OR. При использовании ссылки AND фильтруются только те записи, которые удовлетворяют всем связанным условиям. С помощью операции OR можно отфильтровать записи, которые удовлетворяют хотя бы одному из заданных условий. При наличии трех или более правил фильтрации операторы AND и OR также могут использоваться вместе.

### Настройте фильтрацию

Мастер фильтров позволяет легко настроить мощные фильтры для ваших данных. Щелчок на _Filter_ в настройках представления над заголовками столбцов открывает его.

Теперь сначала определите столбец, по которому будет производиться фильтрация. Затем укажите критерий фильтрации. В зависимости от выбранного критерия фильтрации теперь необходимо также ввести значение фильтра. Для некоторых критериев фильтрации, например, "пуст", это не требуется по логическим причинам.

Чтобы добавить еще одно правило фильтрации, нажмите _Добавить фильтр_ в мастере. Теперь вы можете определить второе правило фильтрации подобно первому. Кроме того, вы должны определить, имеют ли два правила фильтрации связь AND или OR. Чтобы добавить другие правила фильтрации, повторите этот процесс.

### Настройте фильтрацию

Чтобы настроить заданные правила фильтрации, снова нажмите на _Фильтр_. В открывшемся мастере теперь можно настроить существующее правило (правила) и добавить дополнительные правила.

### Поведение фильтра в зависимости от типа колонки

SeaTable поддерживает фильтрацию по всем [типам столбцов]({{< relref "help/base-editor/spalten/uebersicht-alle-spaltentypen" >}}), кроме столбцов типа форматированного текста, файлов и изображений и URL.

В зависимости от типа столбца мастер фильтрации отображает различные критерии фильтрации. Для различных типов колонн они следующие:

- Текст: "содержит", "не содержит", "равно", "не равно", "пусто", "не пусто" и "является идентификатором вошедшего в систему пользователя".
- Zahl: ”=”, ”≠”, ”<'', ''>”, ”≤”, ”≥”, ”ist leer” und ”ist nicht leer”
- Флажок: "равно"
- Дата: 'равно', 'находится в пределах', 'находится до', 'находится после', 'находится на или до', 'находится на или после', 'не равно', 'пусто' и 'не пусто'
- Dauer: ”=”, ”≠”, ”<'', ''>”, ”≤”, ”≥”, ”ist leer” und ”ist nicht leer”
- Единственный выбор: "равно", "неравно", "является одним из", "не является", "пусто" и "не пусто".
- Множественный выбор: "содержит одно из", "содержит все", "не содержит", "является точным", "является пустым" и "не является пустым".
- Сотрудники: "включает одного из", "включает всех", "не включает", "является точным", "является пустым", "не является пустым" и "включает текущего пользователя".
- Электронная почта: "содержит", "не содержит", "равно", "не равно", "пусто" и "не пусто".
- Ссылки: "содержит", "не содержит", "пуст" и "не пуст".
- Создание и последнее редактирование: "равно", "находится в пределах", "находится до", "находится после", "находится на или до", "'находится на или после", "не равно", "пусто" и "не пусто" (совпадает с датой)

Строки с пустыми ячейками всегда фильтруются и, следовательно, не отображаются, если только не производится явный поиск "пустых".

## Хранение настроек фильтрации, сортировки и группировки

Оценки, сделанные вами с помощью фильтров, групп и сортировки, сохраняются в текущем представлении. Если вы хотите сохранить их для дальнейшего использования, дайте текущему виду имя и создайте новый вид.

Вы создаете новое представление, нажав на значок треугольника слева от названия текущего представления, а затем на _Добавить представление_. Затем вам будет предложено дать имя новому виду. В новом представлении, которое активируется автоматически, не установлены фильтры или группировки. Вы можете переключиться обратно на старый вид с настройками анализа с помощью значка треугольника в настройках вида.

ВАЖНО: Вид изменяет только то, как отображаются записи в таблице! Основа данных остается неизменной. Так что если записи исчезли, не паникуйте! Проверьте, находитесь ли вы в правильном представлении или скрыли ли вы записи с помощью фильтра. Если данные действительно исчезли, их можно восстановить.
