---
title: 'Как работают общие наборы данных'
date: 2022-12-15
lastmod: '2024-06-12'
categories:
    - 'gemeinsame-datensaetze'
author: 'nsc2'
url: '/ru/help/funktionsweise-von-gemeinsamen-datensaetzen'
---

Общие наборы данных позволяют совместно использовать предварительно определенное представление таблицы с другими группами и пользователями, чтобы они могли получить доступ к конкретным данным в различных контекстах и отделах. Общие наборы данных - это мощная и чрезвычайно полезная функция SeaTable, поскольку она может облегчить рабочий процесс в вашей команде.

## Преимущества общего набора данных

По сравнению с общим [просмотром](https://seatable.io/ru/docs/ansichtsfreigaben/freigabe-einer-ansicht-an-ein-teammitglied/), общий набор данных предоставляет дополнительные возможности, которые иллюстрируются следующим примером:

- Список сотрудников, актуальный для нескольких групп пользователей (например, HR, бухгалтерии и внутренней коммуникации), может быть доступен членам вашей команды через общие наборы данных в качестве **шаблона для новых таблиц**.
- После того как члены вашей команды импортировали общий набор данных в базу, они могут добавлять колонки в таблицу по своему усмотрению и адаптировать ее к конкретным условиям использования (например, планирование отпусков, расчет заработной платы, список рассылки для внутренних информационных бюллетеней).
- Таблицы, обращающиеся к общему набору данных, можно **синхронизировать** в любое время, т.е. сравнить с последней версией набора данных (например, при поступлении или увольнении новых сотрудников).
- Существует взаимосвязь "сверху вниз": изменения в общем наборе данных передаются в зависимые таблицы во время синхронизации. Однако изменения в этих таблицах **не** влияют на базовый набор данных.

В следующем обзоре вы также найдете ссылки на различные справочные статьи в разделе "Общие наборы данных".

## Создание общего набора данных

Сначала опубликуйте любое табличное представление вместе с его специфическими условиями фильтрации и сортировки как общий набор данных.

[Узнайте больше о создании общей записи.](https://seatable.io/ru/docs/gemeinsame-datensaetze/anlegen-eines-gemeinsamen-datensatzes/)

## Управление общим набором данных

Вы хотите изменить название общей записи данных или узнать, какие базы связаны с этой записью данных?

[Узнайте больше об управлении общим набором данных.](https://seatable.io/ru/docs/gemeinsame-datensaetze/verwaltung-eines-gemeinsamen-datensatzes/)

## Совместное использование общей записи с другой группой

Чтобы иметь возможность использовать общую запись в других группах, вы можете поделиться ею с любой группой.

[Узнайте больше о совместном использовании общей записи.](https://seatable.io/ru/docs/gemeinsame-datensaetze/freigabe-eines-gemeinsamen-datensatzes-an-eine-andere-gruppe/)

## Синхронизация общего набора данных

Вы можете синхронизировать каждую созданную вами таблицу с общим набором данных. SeaTable сравнивает данные в таблице с данными в общем наборе данных. Они перезаписываются, если вы или члены вашей группы внесли изменения в общий набор данных после последней синхронизации.

[Узнайте больше о синхронизации общего набора данных.](https://seatable.io/ru/docs/gemeinsame-datensaetze/synchronisation-eines-gemeinsamen-datensatzes/)

## Создайте новую таблицу с общей записью

Если вы или члены вашей команды хотите использовать общий набор данных, вы можете импортировать его в базу. Для этого создайте новую таблицу с общим набором данных.

[Узнайте больше о создании новой таблицы с общей записью.](https://seatable.io/ru/docs/gemeinsame-datensaetze/mit-einem-gemeinsamen-datensatz-eine-neue-tabelle-anlegen/)

## Добавление столбцов в таблицу, созданную с помощью общей записи

После того, как вы импортировали общий набор данных в виде новой таблицы в нужную базу, вы можете расширить таблицу собственными столбцами по своему усмотрению.

[Узнайте, как добавить столбцы в таблицу, созданную на основе общего набора данных.](https://seatable.io/ru/docs/gemeinsame-datensaetze/eine-mit-einem-gemeinsamen-datensatz-erstellte-tabelle-um-spalten-erweitern/)

## Повторный импорт записей общих данных

Если вы копируете базы, в которые интегрированы записи общих данных, или восстанавливаете их из моментальных снимков, связь с записями общих данных теряется. Хотя данные затем доступны в обычной таблице, их больше нельзя синхронизировать.

[Здесь вы узнаете, как повторно импортировать записи общих данных в существующие таблицы.](https://seatable.io/ru/docs/gemeinsame-datensaetze/reimport-von-gemeinsamen-datensaetzen/)

## Удаление общей записи

Общие наборы данных, конечно, также можно удалить. Однако обратите внимание, что удаление влияет как на данные общего набора данных, так и на таблицы, которые вы и члены вашей группы создали с помощью общего набора данных.

[Узнайте больше об удалении общей записи.](https://seatable.io/ru/docs/gemeinsame-datensaetze/loeschen-eines-gemeinsamen-datensatzes/)

### Больше полезных статей в разделе Общие наборы данных

- [Почему общие записи работают только в группах?](https://seatable.io/ru/docs/gemeinsame-datensaetze/warum-funktionieren-gemeinsame-datensaetze-nur-in-gruppen/)
