---
title: 'Альтернатива Airtable No 1 (облачная и локальная)'
description: ''
seo:
    title: 'Лучшая альтернатива Airtable для Вашей компании'
    description: 'SeaTable – это мощная альтернатива Airtable для команд любого размера. Откройте для себя гибкие базы данных, интеллектуальные рабочие процессы и многое другое'
date: '2025-05-02'
url: '/ru/alternativa-airtable'
aliases:
  - '/ru/airtable-alternative'

sections:
    - name: hero-5
      weight: 1
      title: Лучшая альтернатива Airtable для Вашей компании
      text: Используя SeaTable, Вы выбираете решение без кода, которое предлагает Вам максимальную гибкость, высочайшие стандарты защиты данных и отличное соотношение цены и качества. Если Вы ищете экономичную альтернативу Airtable, нуждаетесь в самостоятельном хостинге или работаете в международной команде – SeaTable является лучшей альтернативой Airtable.<br><br> SeaTable предлагает локальный вариант, имеет меньше технических ограничений и доступен на большем количестве языков. Уделяя особое внимание гибкости и защите данных, SeaTable выгодно отличается от всех конкурентов Airtable – особенно если Вы ищете альтернативу Airtable в локальном режиме. Особенно для компаний в ЕС SeaTable – это бескодовое решение высший класс и единственная альтернатива, поскольку Airtable не может полностью соответствовать GDPR.
      classes:
          - bg-gray-200
      template: 1acd19d97c8f4ed3ad38
      buttons:
          - label: Зарегистрируйтесь бесплатно и начните прямо сейчас
            link: 'pages/registration'
            style: primary

    - name: 'price-comparision'
      weight: 3
      title: SeaTable vs. Airtable – Ценообразование, защита данных и ограничения
      description: Здесь Вы можете увидеть сравнение облачных версий Airtable Team и SeaTable Enterprise. SeaTable предлагает европейские облачные серверы, а также версию для самостоятельного размещения, что делает ее логичной альтернативой Airtable при повышенных требованиях к безопасности.
      competitor:
          - logo: /tmp/Airtable2.png
            title: Airtable Team
            price: 20$
            options:
                - Неограниченное количество таблиц
                - 50 000 строк на базу
                - 20 ГБ для файлов
                - 12 месяцев версионирования
                - Неограниченное количество запусков JavaScript и Python
                - Расширенный доступ к совместному использованию
                - Расширенная настройка
                - Автоматизации
                - 'Расположение серверов: США'
      seatable:
          - logo: /tmp/SeaTable.png
            title: SeaTable Enterprise
            price: 14€
            options:
                - Неограниченное количество таблиц
                - '**Неограниченное количество строк**'
                - '**100 ГБ для файлов**'
                - 12 месяцев версионирования
                - Неограниченное количество запусков JavaScript и Python
                - Расширенный доступ к совместному использованию
                - Расширенная настройка
                - Автоматизации
                - 'Расположение серверов: Европа'
                - '**Функция Big Data**'
                - '**Соответствие GDPR**'

    - name: price-table
      weight: 4
      classes:
          - padding
      title: Сравните все детали
      table:
          head: ['Airtable Team', 'SeaTable Enterprise']
          rows:
              - type: section
                label: 'Цена (за пользователя в месяц)'
              - key: 'Годовая оплата'
                values: ['20$', '14€']
              - key: 'Ежемесячная оплата'
                values: ['24$', '18€']
              - type: section
                label: 'Использование (на команду)'
              - key: 'Базы'
                values: ['∞', '∞']
              - key: 'Таблицы'
                values: ['∞', '∞']
              - key: 'Строки'
                values: ['50 000 на базу', '∞']
              - key: 'Дисковое пространство'
                values: ['20 ГБ', '100 ГБ']
              - key: 'Период хранения снимков'
                values: ['12 месяцев', '12 месяцев']
              - key: 'Запуски JavaScript (в месяц)'
                values: ['∞', '∞']
              - key: 'Запуски Python (в месяц)'
                values: ['∞', '∞']
              - key: 'Максимальный размер команды'
                values: ['∞', '∞']
              - type: section
                label: 'Функции'
              - key: Типы столбцов
                values: ['28', '24']
              - key: Фильтрация, группировка и сортировка
                values: ['+', '+']
              - key: Представления
                values: ['+', '+']
              - key: Приватные представления
                values: ['+', '+']
              - key: Совместное использование представлений
                values: ['+', '+']
              - key: Веб-формы
                values: ['+', '+']
              - key: Общие наборы данных
                values: ['-', '+']
              - key: 'Импорт / экспорт (.csv, .xlsx и .dtable)'
                values: ['csv, xlsx', '+']
              - key: Уведомления
                values: ['+', '+']
              - key: Плагины и внешние приложения
                values: ['+', '+']
              - key: Поддержка Javascript и Python
                values: ['+', '+']
              - key: Индивидуальные права доступа
                values: ['+', '+']
              - key: Блокировка строк
                values: ['-', '+']
              - key: Права на таблицы, представления и столбцы
                values: ['+', '+']
              - key: Настройка веб-форм (логотип, изображение заголовка)
                values: ['+', '+']
              - key: Автоматизации
                values: ['+', '+']
              - key: Big Data backend
                values: ['-', '+']
              - type: section
                label: 'Поддержка'
              - key: Приоритетная поддержка
                values: ['+', '+']
              - key: Дополнительная корпоративная поддержка и SLA
                values: ['+', '-']
              - key: Многоязычность
                values: ['-', '+']
              - type: section
                label: 'Администрирование и безопасность'
              - key: Двухфакторная аутентификация
                values: ['+', '+']
              - key: Панель администратора для предприятий
                values: ['-', '-']
              - key: Аутентификация через AD/LDAP, SAML или OAuth
                values: ['-', '-']
              - key: Сервер в Европе
                values: ['-', '+']
              - key: Соответствие GDPR
                values: ['-', '+']
              - type: section
                label: 'Оплата'
              - key: Оплата банковской картой
                values: ['+', '+']
              - key: Оплата по счету (годовая, мин. 10 пользователей)
                values: ['+', '+']

    - name: customer-3
      title: Сотни тысяч довольных пользователей
      subtitle: Что говорят другие
      weight: 5

    - name: customer-1
      weight: 6
      title: 'Компании по всему миру доверяют SeaTable'
      subtitle: 'Кто использует SeaTable?'
      maquee_rows: 1
      buttons:
          - label: 'Зарегистрируйтесь бесплатно и начните прямо сейчас'
            link: 'pages/registration'
            style: primary

    - name: 'faq'
      weight: 7
      classes:
          - curved
          - bg-gray-50
      subtitle: Преимущества SeaTable по сравнению с Airtable
      title: Самостоятельно или в облаке – Вам понравится SeaTable
      items:
          - q: 'Абсолютная безопасность данных'
            a: '**С SeaTable Вы получаете европейскую защиту данных или даже полный суверенитет**<br><br>Американские облачные системы, такие как Airtable, Microsoft 365 или Google Workspace, широко используются, но безопасность Ваших данных может оказаться под угрозой. Так называемый Патриотический акт позволяет властям США, таким как ФБР, АНБ или ЦРУ, получать доступ к серверам американских компаний без санкции суда и выкачивать личные данные.<br><br> Облако SeaTable Cloud размещается исключительно в немецких дата-центрах компании Exoscale. Это означает, что Ваши данные подпадают под действие GDPR и защищены гораздо лучше, чем у американских провайдеров. Вы можете использовать SeaTable в качестве альтернативы Airtable для работы с конфиденциальными, личными данными или в отраслях, где требуется более высокий уровень защиты данных.<br><br> Кроме того, Вы можете самостоятельно разместить SeaTable в качестве альтернативы Airtable. Имея собственный сервер SeaTable, Вы полностью контролируете все потоки данных и места их хранения. Такой абсолютный контроль над данными возможен только при использовании локальной системы.<br><br>**Простой и безопасный вход**<br><br>Подобно Airtable Login, SeaTable также предлагает Вам безопасный и простой процесс входа, который также поддерживает двухфакторную аутентификацию. Благодаря гранулярному управлению авторизацией Вы можете гарантировать, что только авторизованные пользователи смогут получить доступ к данным.'
          - q: 'On-premises-опция'
            a: '**Получите полный контроль над своими данными с помощью self-hosted SeaTable**<br><br>При установке SeaTable вы полностью свободны: только вы решаете, где разместить систему, где будут храниться ваши данные и кто получит к ним доступ. Airtable, как облачное решение, не предлагает self-hosting.<br><br>SeaTable можно запускать как на серверах Linux, так и на Windows, как на выделенных, так и на виртуальных. Для крупных групп пользователей доступен кластерный режим.'
          - q: 'Бесплатная версия с большим количеством функций и более высокими лимитами'
            a: '**Тестируйте SeaTable без ограничений — бесплатно и без обязательств с SeaTable Free**<br><br>Большинство функций SeaTable уже доступны в бесплатной версии облака SeaTable и в Developer Edition для самостоятельного размещения. Вы можете бесплатно и без обязательств познакомиться с SeaTable как с альтернативой Airtable. Для [регистрации]({{< relref "pages/registration" >}}) вам понадобится только адрес электронной почты и интернет.<br><br>SeaTable также более щедр по лимитам строк и данных, чем конкуренты. В SeaTable Free вы можете хранить до 10 000 строк и 2 ГБ данных.'
          - q: 'Более выгодные бизнес-пакеты'
            a: '**Больше возможностей за меньшие деньги**<br><br>При сопоставимом наборе функций SeaTable Enterprise значительно дешевле для Вашей компании, чем Airtable Team (или даже Airtable Business). Кроме того, в SeaTable Enterprise нет ограничения на количество линий и значительно больше места для хранения Ваших файлов. Здесь Вы можете найти больше информации о [Ценообразовании Airtable]({{< relref "posts/airtable" >}}).'
          - q: 'Многоязычность'
            a: '**Предложите пользователям веб-интерфейс на их родном языке**<br><br>Английский — язык бизнеса №1, но куда логичнее предоставить сотрудникам интерфейс на их родном языке.<br><br>Как и альтернатива Airtable №1, SeaTable в настоящее время поддерживает языки: немецкий, французский, испанский, португальский, русский и китайский в дополнение к английскому.'
          - q: 'Автоматизация индивидуальных процессов'
            a: '**Создавайте собственные автоматизации и рабочие процессы**<br><br>Никто не знает ваши процессы и задачи лучше вас. Просто адаптируйте SeaTable под свои нужды! No-code-платформа предоставляет именно ту гибкость, которая вам необходима.<br><br>С помощью SeaTable вы можете автоматизировать повторяющиеся процессы и точно настраивать систему под свои бизнес-процессы. Доступны встроенные функции, такие как кнопки, автоматизации и скрипты. Внешние приложения можно подключать через API SeaTable или платформы автоматизации, такие как Zapier, Integrately, Make или n8n.'
          - q: 'Полноценный и гибкий API'
            a: '**Управляйте всей системой, пользователями и базами через API**<br><br>Airtable предоставляет API-запросы для получения и изменения данных в базах. Однако, например, нельзя создать ссылку для совместного доступа или добавить нового члена команды через Airtable API.<br><br>В SeaTable всё это делается просто через API. Доступны запросы для изменения данных в базе и множество других API-вызовов для обычных пользователей, тимлидов и администраторов. Ознакомьтесь с нашей [API Reference](https://api.seatable.com).'
          - q: 'Ваш URL, ваш логотип, ваш фирменный стиль'
            a: '**Сделайте SeaTable вашей собственной системой**<br><br>Airtable — только облачное решение. Возможности кастомизации интерфейса ограничены визуальными аспектами: цветами и заменой логотипа.<br><br>В качестве альтернативы Airtable, SeaTable предлагает гораздо более широкие возможности кастомизации: в выделенном облаке и при on-premises-развертывании вы получаете собственный URL для доступа к системе. Вы выбираете цвета, логотип и полностью управляете корпоративным стилем. Также вы можете создавать собственные шаблоны, роли пользователей и права доступа для отражения структуры вашей компании.'
          - q: 'Даже в качестве мощной CRM-системы'
            a: '**SeaTable идеально подходит в качестве CRM-решения**<br><br>Вы управляете данными клиентов с помощью CRM в Airtable? Это особенно сомнительно для компаний в ЕС с точки зрения закона о защите данных, поскольку Airtable, естественно, хранит данные в США как американское облако.<br><br> Будучи европейской альтернативой Airtable, соответствующей GDPR, SeaTable подходит для внедрения CRM-системы для данных Ваших клиентов и бизнес-процессов. Будь то простая CRM для небольшой команды или сложное решение для крупной компании – SeaTable предлагает все необходимые Вам функции по сравнению с Airtable.'

    - name: 'content-21'
      weight: 8
      title: Импорт данных из Airtable в SeaTable
      text: Вы уже используете Airtable и ищете альтернативу Airtable, работающую в облаке или на хостинге? Перенести данные из Airtable в SeaTable очень просто – с помощью экспорта и импорта или специально разработанного скрипта.
      items:
          - headline: Простая передача данных
            text: Благодаря схожей структуре данных Airtable и SeaTable вы можете без труда мигрировать существующие таблицы и рабочие процессы из Airtable в SeaTable. В самом простом случае экспортируйте свои базы в Excel и импортируйте их в SeaTable.
          - headline: Параллельная работа
            text: Также возможно параллельное использование Airtable и SeaTable с помощью Zapier, Make или n8n. Просто настройте соответствующую автоматизацию, и все новые записи будут автоматически передаваться из Airtable в SeaTable.
          - headline: Бесплатная миграция
            text: Вы можете зарегистрироваться в SeaTable бесплатно и без каких-либо обязательств. Вы также можете без колебаний опробовать [миграцию данных с помощью скрипта]({{< relref "help/startseite/import-von-daten/migration-von-airtable-bases-zu-seatable" >}}).

    - name: 'content-25'
      weight: 9
      title: Ключевые функции SeaTable
      subtitle: Функции, которые убеждают
      items:
          - headline: Табличный вид
            text: В редакторе баз SeaTable вы можете вносить, редактировать и организовывать свои данные в гибких табличных представлениях, напоминающих классические электронные таблицы и предлагающих множество дополнительных возможностей.
            image: '/tmp/SeaTable_Base.png'
          - headline: Главная страница со всеми базами
            text: Главная страница SeaTable предоставляет наглядный обзор всех ваших баз, позволяя быстро переключаться между разными проектами и базами данных.
            image: '/tmp/SeaTable_Baseoverview.png'
          - headline: Универсальное приложение
            text: С помощью универсального приложения вы можете создавать индивидуальные приложения на основе своих данных и гибко адаптировать рабочие процессы и представления под свои задачи.
            image: '/tmp/UniversalApp.png'
          - headline: Веб-формы
            image: '/tmp/SeaTable_Webformular_1.png'
            text: SeaTable позволяет легко создавать веб-формы для структурированного сбора данных от третьих лиц и интеграции их прямо в ваши таблицы.
          - headline: Статистика
            image: '/tmp/SeaTable_Statistiken_uebersicht.png'
            text: С помощью статистических функций вы можете напрямую анализировать и визуализировать свои данные в SeaTable, чтобы быстро получать инсайты и проводить анализ.

    - name: 'faq'
      weight: 10
      subtitle: FAQ
      title: Часто задаваемые вопросы о SeaTable как альтернативе Airtable
      items:
          - q: 'Могу ли я попробовать SeaTable?'
            a: 'Да, конечно. Бесплатная версия SeaTable Cloud — отличный способ получить первое представление о SeaTable. Всё, что вам нужно — это электронная почта и интернет. Вы можете [зарегистрироваться]({{< relref "pages/registration" >}}) бесплатно прямо сейчас и в любой момент перейти на платную подписку или self-hosted систему.<br><br>Если вы хотите сразу начать с on-premises установки, вся информация есть в нашем [руководстве администратора](https://admin.seatable.com).'

          - q: 'Для кого подходит SeaTable?'
            a: 'У SeaTable нет <em>единственной</em> целевой аудитории. Напротив, мы уверены, что любая компания и любая команда могут извлечь пользу из SeaTable. Нас всегда удивляет, насколько разнообразные процессы и рабочие потоки реализуют наши пользователи. Примеры использования можно найти в наших Success Stories или на нашем [блоге]({{< relref "posts" >}}).'

          - q: 'Могу ли я установить SeaTable где угодно?'
            a: 'Да, конечно. Вы можете установить SeaTable Enterprise на свой локальный ПК, виртуальную машину, в выбранном вами дата-центре или даже у любого облачного провайдера. Единственное требование — операционная система Linux с Docker и Docker Compose.'

          - q: 'Как установить собственную систему SeaTable?'
            a: 'Установка SeaTable Enterprise on-premises несложна и подробно описана в нашем [руководстве администратора](https://admin.seatable.com). Если вам удобнее видео, посмотрите наш [YouTube-канал](https://youtube.com/seatable).'

          - q: 'Есть ли бизнес-поддержка?'
            a: 'Мы всегда на связи для пользователей SeaTable Enterprise. Самый прямой способ — воспользоваться нашей [формой обратной связи]({{< relref "pages/contact" >}}). Подробнее об опциях поддержки читайте на странице [Поддержка]({{< relref "pages/support" >}}).'

          - q: 'Можно ли адаптировать SeaTable под фирменный стиль компании?'
            a: 'В SeaTable Cloud возможности кастомизации под ваш фирменный стиль — как и у Airtable — ограничены. В SeaTable Cloud Enterprise вы можете менять логотип и цвета, но URL всегда будет https://cloud.seatable.io.<br><br>Совсем иначе дело обстоит с выделенной или on-premises системой. Самостоятельно размещённый SeaTable можно настраивать как угодно: вы определяете URL, шаблоны, роли и права пользователей, а также, конечно, можете менять логотип и цвета. Такая свобода есть только у собственной on-premises установки, чего Airtable предложить не может.'

          - q: 'Где найти больше информации об API?'
            a: 'Чтобы использовать все возможности SeaTable, ознакомьтесь с [API Reference SeaTable](https://api.seatable.com). Как альтернатива Airtable, SeaTable предлагает гораздо больше API-вызовов, чем Airtable.'

          - q: 'В чём разница между подпиской Free и Enterprise?'
            a: 'Мы стремимся сделать SeaTable бесплатным для всех. Поэтому есть бесплатная облачная версия и свободно доступная Developer Edition для самостоятельной установки. Однако если вы всерьёз рассматриваете SeaTable как альтернативу Airtable и хотите использовать его интенсивно (например, в компании), рекомендуем перейти на платную подписку Enterprise в облаке SeaTable или использовать SeaTable Enterprise на собственном сервере.<br><br>В облаке по подписке Enterprise вы получаете дополнительные функции, такие как расширенные права доступа, автоматизации и увеличенные лимиты строк и хранилища. Подробнее — в [обзоре цен]({{< relref "pages/prices" >}}).<br><br>On-premises мы рекомендуем использовать SeaTable Enterprise. До трёх пользователей лицензия сервера SeaTable бесплатна! Также есть выгодные стартовые пакеты для небольших команд. SeaTable Enterprise включает все функции SeaTable — в том числе поддержку кластерных бэкендов (CEPH), систем аутентификации (Active Directory, SAML, OAuth) и многие другие возможности для администраторов. Developer Edition соответствует функционалу Free-версии.'

          - q: 'Есть ли специальные условия или скидки для государственных учреждений, университетов, ассоциаций или некоммерческих организаций?'
            a: 'Да, конечно. [Свяжитесь с нами]({{< relref "pages/contact" >}}), и мы расскажем подробнее о наших скидках.'

          - q: 'Можно ли перейти между SeaTable Cloud и On-Premises?'
            a: 'Миграция между SeaTable Cloud и собственной on-premises системой очень проста благодаря мощным функциям экспорта и импорта.'

          - q: 'Где SeaTable хранит данные? Где расположены серверы?'
            a: 'В собственной self-hosted системе только вы решаете, где будут храниться ваши данные.<br><br>Серверы нашей SeaTable Cloud на 100% расположены в Германии. Таким образом, ваши данные подчиняются требованиям GDPR и европейским стандартам защиты данных.'

          - q: 'Где можно получить помощь в разработке собственного плагина?'
            a: 'Идея в том, что любой с опытом программирования может написать и развивать свои собственные плагины для SeaTable. Но если хотите, мы можем взять разработку на себя. [Напишите нам]({{< relref "pages/contact" >}}), и обсудим вашу идею.'

          - q: 'Как обстоят дела с безопасностью? SeaTable даёт полный контроль над данными?'
            a: 'Безусловно. С собственной системой SeaTable on-premises вы сами определяете, где хранятся данные. Даже в нашем облаке мы соблюдаем самые высокие стандарты безопасности. Ваши данные хранятся в немецком дата-центре и подчиняются GDPR и европейским стандартам.'

          - q: 'Является ли SeaTable совместимым с GDPR?'
            a: 'Да, с помощью SeaTable Вы можете соблюдать GDPR как в облаке, так и в локальной системе. Однако, как правило, гораздо проще соблюдать GDPR, если Вы используете свою собственную локальную систему.<br><br>С другой стороны, если Ваши данные хранятся в американских облачных сервисах, таких как Airtable, Microsoft 365 или Google Workspace, власти США могут получить доступ к этим данным в соответствии с Патриотическим Aктом. Поэтому использование этих систем вряд ли совместимо с европейскими законами о защите данных. Если Вы ищете альтернативу Airtable, то с SeaTable Вы в безопасности.<br><br>Примечание: Эта статья FAQ относится к немецкому законодательству. В других странах могут применяться иные правовые нормы.'

          - q: 'В чём разница между SeaTable Cloud и SeaTable On-Premises?'
            a: 'SeaTable Cloud — это SaaS-решение от SeaTable GmbH. Мы управляем и администрируем систему SeaTable, доступную по адресу https://cloud.seatable.io, и вы поручаете нам хранение ваших данных.<br><br>В SeaTable On-Premises вы сами администрируете свой сервер. Мы предоставляем только файлы установки и лицензионный ключ SeaTable Enterprise, а вы сами устанавливаете и управляете системой. Только с on-premises системой вы получаете полный контроль над данными.'

          - q: 'Может ли кто-то выполнить установку за меня?'
            a: 'Мы с радостью возьмём на себя установку вашей локальной системы SeaTable. [Напишите нам]({{< relref "pages/contact" >}}), и мы подготовим для вас предложение.'
---
