---
title: 'Является ли SeaTable бесплатным? Могу ли я протестировать подписку Plus или Enterprise?'
date: 2023-01-13
lastmod: '2023-03-22'
categories:
    - 'abo-abrechnung'
author: 'nsc2'
url: '/ru/pomoshch/seatable-besplatno-mogu-testirovat-plus-enterprise'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/ist-seatable-kostenlos-kann-ich-das-plus-oder-enterprise-abo-testen'
seo:
    title: 'SeaTable бесплатно? Тест Plus и Enterprise — 30 дней'
    description: 'В SeaTable Cloud есть бесплатная версия! Тестируйте Plus и Enterprise 30 дней: без карты, полный доступ, удобно и безопасно.'

---

SeaTable Cloud, онлайн-предложение SeaTable, поначалу является бесплатным для всех. Мы называем это нашей **бесплатной подпиской**, с помощью которой создается каждая команда.

По этой причине вам не нужно предоставлять кредитную карту при регистрации. Ваш адрес электронной почты вполне достаточен для того, чтобы вы могли сразу приступить к работе с SeaTable. Даже в бесплатной версии почти все функции доступны вам и вашей команде, и вам уже приходится сохранять большое количество данных в SeaTable, чтобы достичь либо лимита строк, либо лимита памяти. Вы можете узнать, какие это лимиты, на нашей [странице с ценами]({{< relref "pages/prices" >}}).

Вот некоторые вещи, которые вы и ваша команда можете сделать с помощью SeaTable Free:

- Создавайте столько баз, сколько хотите, и совместно работайте над данными.
- Определите представления, чтобы каждый член команды мог работать оптимально.
- Используйте наши плагины для визуализации данных.
- Поделитесь своей работой с другими, используя ссылку "Поделиться".

## Когда SeaTable станет платным?

В дополнение к бесплатной подписке SeaTable также предлагает две платные подписки. Переход на одну из платных подписок необходим, если вам нужна функция, которая не включена в Free, или вы достигли лимита линий или памяти. Например, автоматизация, расширенные разрешения и различные визуальные настройки доступны только в подписке Plus или Enterprise. Цены на различные подписки, а также функции и опции, включенные в отдельные пакеты подписки, можно посмотреть на [странице с ценами]({{< relref "pages/prices" >}}).

## Можно ли бесплатно протестировать Plus или Enterprise?

В принципе, мы предлагаем компаниям возможность бесплатно протестировать SeaTable Enterprise в течение 30 дней, чтобы иметь возможность самостоятельно опробовать дополнительные функции. Для такого запроса мы предлагаем соответствующую форму в [администрации команды в разделе подписки](https://account.seatable.com/subscription).
