---
title: "С SeaTable к правильной стратегии контент-маркетинга - SeaTable"
date: 2021-02-16
lastmod: "2023-07-11"
author: "cdb"
url: "/ru/content-marketing-star"
---

Агентство полного цикла "Звезда контент-маркетинга" помогает своим клиентам получить новых клиентов с помощью стратегии контент-маркетинга. SeaTable помогает агентству спланировать и структурировать в базе данных все компоненты такой стратегии и согласовать их с клиентом.

## Звезда контент-маркетинга с первого взгляда

Имя:

Звезда контент-маркетинга

Подразделение

Маркетинговое агентство

## Триумф контент-маркетинга

Все знают классическую рекламу, поскольку она является постоянным спутником нашей повседневной жизни. Мы встречаем ее в виде телевизионной или радиорекламы, классической наружной рекламы или в виде объявлений в журналах и газетах. В большинстве случаев реклама призвана привлечь внимание потенциального потребителя и невольно прервать его в его реальной деятельности. Неудивительно поэтому, что для этого вида маркетинга также распространен негативно коннотированный термин "маркетинг прерывания".

Гораздо лучше, если клиент потребляет рекламу добровольно, даже явно ищет ее и взаимодействует с компанией. Но как это работает? Как компании привлечь внимание своих будущих клиентов?

Именно здесь на помощь приходит агентство полного цикла [Content Marketing Star](https://content-marketing-star.de). Команда экспертов, как никто другой, понимает, как предоставлять ценный, актуальный и последовательный контент клиентам по всем каналам. Агентство предоставляет контент для собственного блога компании, каналов социальных сетей или даже подкаста компании на основе релевантных ключевых слов, а также понимает, как опубликовать контент в оптимизированном для поисковых систем виде и сделать его доступным для целевой группы.

Задача состоит в том, чтобы предложить подходящий контент, который клиент воспринимает не как рекламу, а как актуальную информацию. Таким образом, содержание сосредоточено на выгоде клиента, а не на бессодержательных рекламных сообщениях, которые потом придется дорого рекламировать. Таким образом, клиент сам находит компанию.

## Понимание рабочего процесса звезды контент-маркетинга

Для того чтобы вызвать у покупателя желание самостоятельно прийти к контенту вашей компании, необходимо знать, что его интересует. Звезда контент-маркетинга начинается с определения нескольких [персон покупателей](https://blog.hubspot.de/marketing/was-ist-der-unterschied-zwischen-zielgruppen-und-buyer-personas). Покупательская персона - это вымышленный персонаж, который представляет потенциального клиента компании. Затем вы начинаете изучать, какие ключевые слова этот человек может использовать в своей ежедневной истории просмотров, обращая внимание на то, какие ключевые слова в целом релевантны и часто ищутся. Так называемое "исследование ключевых слов", которое может включать в себя несколько сотен поисковых запросов, является основным условием любой успешной контент-стратегии.

В прошлом Content Marketing Star использовал Excel для такого исследования ключевых слов. Однако было сложно согласовать с клиентом ключевые слова, которые будут использоваться в итоге. Кроме того, маркетинговое агентство хотело иметь возможность немедленно создать связь между ключевым словом и соответствующей запланированной статьей на основе выбранных вместе с клиентом ключевых слов. Это позволило бы плавно перейти к редакционному плану и приступить к фактическому созданию контента. В Excel это было невозможно, и приходилось использовать несколько файлов для всего планирования. Не было общего представления о масштабном процессе, который включал координацию с клиентом, а также координацию агентства с авторами.

С помощью SeaTable я и моя команда полностью контролируем всю стратегию контент-маркетинга клиента. Возможности совместного использования позволяют нам координировать работу непосредственно с клиентом и постоянно информировать его о текущем состоянии дел.

Стефан Хайнрих, управляющий директор Content Marketing Star

## SeaTable помогает структурировать процесс и поддерживать обзор

SeaTable помогает агентству контент-маркетинга составить карту всего процесса исследования ключевых слов и создания соответствующего контента. Для каждого клиента агентство создает отдельную базу с несколькими электронными таблицами.

Прежде всего, здесь могут быть созданы персоны, отражающие потенциальных клиентов компании. На основе этих персон начинается исследование ключевых слов, для которого также создается своя электронная таблица. Соответствующие ключевые слова перечислены и могут быть переданы непосредственно клиенту с помощью функций совместного доступа. Это облегчает агентству согласование ключевых слов в сотрудничестве с клиентом.

Затем начинается собственно создание контента. На основе ключевых слов создаются статьи для блогов компании и подкастов. SeaTable предлагает возможность связывать отдельные записи и электронные таблицы друг с другом. Таким образом, планируемая статья напрямую связана с соответствующим ключевым словом и попадает в электронную таблицу редакционного плана.

В редакционном плане отводится место для заголовка статьи, даты публикации, заказанного автора, примечаний и строки состояния. Нередко написание статей передается на аутсорсинг фрилансерам. SeaTable облегчает коммуникацию здесь, поскольку в редакционном плане также предусмотрено место для брифингов, окончательного текста автора, одобрений, изображений статьи, сопроводительных текстов для всех каналов социальных сетей и комментариев со стороны клиента. Это делает общение между соответствующими сторонами чрезвычайно простым и позволяет всем оставаться на одной волне.

Благодаря гибкой структуре SeaTable, процедура может быть индивидуально адаптирована в зависимости от клиента. Таким образом, SeaTable стал важным инструментом для маркетингового агентства Content Marketing Star.

С помощью SeaTable мы отслеживаем соответствующие ключевые слова и контент-стратегию наших клиентов.

Стефан Хайнрих, менеджмент

## Резюме

- С помощью связанных таблиц агентство всегда отслеживает ключевые слова и связанные с ними статьи.
- Функция совместного доступа позволяет легко делиться таблицами с клиентами.
- Благодаря четкой структуре, статус отдельных вкладов сразу же становится очевидным, и каждый знает, что он должен делать.
