---
title: 'Создание автоматизации'
date: 2022-12-06
lastmod: '2023-03-10'
categories:
    - 'automationen'
author: 'nsc2'
url: '/ru/pomoshch/sozdat-avtomatizatsiyu'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/anlegen-einer-automation'
seo:
    title: 'Создать автоматизацию в SeaTable – инструкция'
    description: 'Как настроить автоматизации в SeaTable: триггеры, действия и условия для эффективных рабочих процессов без ошибок и рутины.'
---

{{< required-version "Предприятие" >}}

С помощью автоматизации вы можете **автоматизировать процессы**, чтобы не только сэкономить время, но и свести к минимуму количество человеческих ошибок. Первый шаг к автоматизации рабочих процессов - это создание автоматизации.

## Создайте автоматизацию

1. Откройте **базу**, в которой вы хотите создать автоматизацию.
2. Нажмите на {{< seatable-icon icon="dtable-icon-rule" >}} в заголовке Base, а затем на **Automation Rules**.
3. Нажмите кнопку **Добавить правило**.
4. Создайте нужную **автоматизацию** и подтвердите ее нажатием кнопки **Отправить**.

## Отдельные шаги

Сначала вы задаете **основные настройки для** нового правила автоматизации. На этом этапе вы **присваиваете** автоматике **имя** и определяете, в какой **таблице** и в каком **представлении** она должна работать.


На следующем этапе вы определяете событие, которое служит **триггером** и **запускает** автоматизацию. Вы можете выбирать между записями, которые были добавлены или соответствуют определенным условиям после изменения. Вы также можете выбрать **периодический** триггер, чтобы автоматизация срабатывала ежедневно, еженедельно или ежемесячно в определенное время.


Вы также можете ограничить количество **отслеживаемых столбцов** и задать одно или несколько **условий фильтрации для** триггера.

Наконец, вы определяете одно или несколько **автоматических действий**, которые запускаются ранее определенным событием запуска. Возможными действиями, в зависимости от типа триггера, могут быть, например, отправка уведомлений и электронных писем, добавление или блокировка записей и выполнение сценария Python.

