---
title: 'Что такое SeaTable?'
date: 2022-08-25
lastmod: '2023-03-09'
categories:
    - 'erste-schritte'
author: 'cdb'
url: '/ru/pomoshch/was-ist-seatable'
weight: 1
star: true
---

SeaTable - это всегда что-то разное, в зависимости от того, кого вы спросите: для менеджеров проектов SeaTable - это гибкий **инструмент управления проектами**, для разработчиков - **система отслеживания ошибок и проблем**, а для исследователей рынка - **программное обеспечение для проведения опросов**. Агентства используют SeaTable как **платформу для совместной работы**, коллекторы - как **решение для архивирования**. И это лишь некоторые из бесчисленных примеров использования.

С технической точки зрения более понятно, что представляет собой SeaTable: **приложение для совместной работы с базой данных с интуитивно понятным интерфейсом электронной таблицы**. Таким образом, ввод данных так же прост, как и в электронной таблице (например, Excel), но возможности выходят далеко за рамки возможностей классической электронной таблицы.

С SeaTable все происходит в Интернете. Для работы с SeaTable вам понадобится только браузер. Никакой загрузки, никакой установки программы, никакой настройки - регистрация с указанием адреса электронной почты занимает менее 15 секунд, и вы готовы к работе.

## SeaTable ...

### ... организует все ваши данные

SeaTable предоставляет вам полную свободу в организации ваших данных. Excel, например, понимает только текст, числа и формулы. SeaTable не имеет таких ограничений.

В SeaTable можно хранить текстовую информацию, а также изображения и файлы. Поля для одиночного выбора позволяют четко распределять категории, поля для множественного выбора - быстро находить ключевые слова. Штрих-коды, геолокационные данные, ссылки на лиц и другие типы полей позволяют объединить все данные в одном месте.

SeaTable не только предлагает более богатую поддержку форматов благодаря [более чем 20 типам столбцов]({{< relref "help/base-editor/spalten/uebersicht-alle-spaltentypen" >}}). Будучи приложением базы данных, SeaTable поддерживает отношения между наборами данных разных таблиц, что приводит к широкому спектру возможностей применения, немыслимых в Excel.

### ... представляет данные так, как вам нужно.

Привыкнув к разнообразным функциям анализа SeaTable, вы больше никогда не захотите обходиться без них:

Удобные в использовании [представления]({{< relref "help/base-editor/ansichten/was-ist-eine-ansicht" >}}) позволяют всегда иметь обзор именно тех данных, которые вам нужны, а различные статистические данные позволяют быстро и легко визуализировать ваши оценки.

Кроме того, с различными [плагинами]({{< relref "help/base-editor/plugins/anleitung-zum-karten-plugin" >}}) вы получаете совершенно новые варианты отображения для оптимальной поддержки вашей работы.

Например, первый щелчок мыши помещает даты мероприятия в календарь, второй щелчок показывает сопутствующие фотографии в галерее, а третий - места проведения на карте. Вы больше никогда не захотите обходиться без этого приложения.

### ... делает команды еще сильнее

Вы работаете **вместе и в режиме реального времени над** всеми делами, которые организуете в SeaTable. Новые записи и изменения немедленно отображаются для каждого пользователя - вы и ваша команда всегда в курсе событий.

Вы хотите оставить комментарий к строке? Тогда просто оставьте там [комментарий]({{< relref "help/base-editor/zeilen/zeilen-kommentieren" >}})! Так всегда будет понятно, о чем вы говорите, и даже спустя месяцы вам не придется вспоминать, когда, где и по какому каналу вы обменивались идеями со своими коллегами.

Вы можете [делиться базами, таблицами и представлениями]({{< relref "help/startseite/freigaben/base-und-ansichtsfreigaben-im-ueberblick" >}}) с другими пользователями или целыми группами в кратчайшие сроки. Назначая индивидуальные разрешения пользователям, вы сохраняете контроль над тем, кому что разрешено делать, а кому что запрещено.

Совместное использование не ограничивается другими пользователями SeaTable: Вы также можете делиться данными с помощью [внешних ссылок]({{< relref "help/startseite/freigaben/externer-link-erklaert" >}}) или [приглашать]({{< relref "help/startseite/freigaben/einladungs-link-erklaert" >}}) людей, не имеющих учетной записи SeaTable, к сотрудничеству непосредственно в SeaTable.

### ... является инструментом анализа и опроса в одном лице

Не всегда нужно вводить данные самостоятельно. [Редактор веб-форм]({{< relref "help/base-editor/webformulare/webformulare" >}}) SeaTable в мгновение ока создает онлайн-опрос или продвинутую контактную форму на основе таблицы.

Вы определяете соответствующие поля, зависимости, уведомления и т.д. в режиме графического дизайна веб-формы. После завершения сбора данных оценка данных происходит непосредственно там, где они были сохранены: в SeaTable.

### ... Вы можете беспрепятственно интегрировать и неограниченно расширять.

Превратите 1 + 1 = 3, связав SeaTable с другими приложениями и интегрировав его в другие решения. Благодаря REST API это не составляет труда.

Процессы можно автоматизировать и стандартизировать с помощью [скриптов]({{< relref "help/skripte/allgemein/unterschied-zwischen-javascript-und-python-scripten-in-seatable" >}}).

Если вы хотите разрабатывать собственные сценарии и плагины без ограничений, SeaTable's Realtime SDK обеспечит вас всем необходимым. Нам не терпится увидеть, что вы создадите для SeaTable!
