---
title: 'Подбор персонала'
description: ''
date: '2024-08-24'
url: '/ru/shablon/rekruting'
aliases:
    - '/ru/шаблон/hr-recruiting'
category: 'human-resources'
functions:
seo:
    title: 'Шаблон HR-рекрутинга: кандидаты и собеседования'
    description: 'Вся работа с кандидатами: заявки, интервью, отзывы, статусы – в одной цифровой воронке для команд HR. Просто и прозрачно.'
template: '9abba02477a7435eb3d7'
weight: 3
---

Рекрутинг и HR часто отвечают за рекламу открытых вакансий и весь процесс управления кандидатами. Именно здесь сходятся заявки, управление сроками и коммуникация: чтобы не потерять обзор, очень важно хорошо структурированное управление кандидатами, чтобы вы могли обрабатывать весь процесс подачи заявок понятным образом.

В нашем шаблоне показан весь процесс подачи заявки: Заинтересованное лицо подает заявку через веб-форму, в которой он вводит все важные контактные данные и отправляет их вместе со своими документами (такими как резюме и сопроводительное письмо). Все данные и документы автоматически сохраняются в таблице SeaTable.

Затем назначьте кандидата сотруднику вашей команды по подбору персонала, который проведет первое собеседование. Этот сотрудник централизованно документирует статус заявки и все даты собеседований и примечания в этой базе. Сотрудники специализированных отделов также получают календарное представление о предстоящих собеседованиях в универсальном приложении и могут напрямую вводить заметки.

С помощью доски Kanban и календаря вы можете в любое время следить за всеми процессами рассмотрения заявок. Функции группировки и сортировки покажут вам, с какими кандидатами вы уже провели собеседование, а на какие позиции вы еще ищете сотрудников. Таким образом, ваш процесс подачи заявок становится быстрым, структурированным и экономичным, а вашрекрутингможет эффективно улучшиться благодаря правильным советам.

О том, как быстрее и проще найти новых сотрудников, читайте в нашейстатье в блоге.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникнут вопросы или пожелания, рекомендуем воспользоваться нашимразделом помощи.

​

​
