---
title: 'Создание учетной записи SeaTable'
date: 2023-02-16
lastmod: '2023-09-07'
categories:
    - 'erste-schritte'
author: 'cdb'
url: '/ru/help/seatable-konto-erstellen'
---

Мы рады, что Вы заинтересовались SeaTable! Регистрация нового аккаунта SeaTable не занимает много времени и очень проста. Все, что Вам нужно, - это адрес электронной почты.

## Регистрация

1. Откройте [сайт SeaTable](https://seatable.io/ru/).
2. Нажмите на кнопку **Register** в правом верхнем углу.
3. Введите свой **адрес электронной почты** и подтвердите.

Это все, что нужно сделать. Вскоре вы получите по электронной почте письмо с ссылкой для подтверждения, на которую необходимо нажать, чтобы завершить регистрацию.

{{< warning headline="Платежная информация не требуется" >}}

В SeaTable Cloud каждая команда всегда начинает с бесплатной подписки. Поэтому вам не нужно предоставлять платежную информацию. Конечно, вы можете [обновить](https://seatable.io/ru/docs/abo-abrechnung/plus-oder-enterprise-abonnement-buchen/) свою команду до [подписки Plus или Enterprise](https://seatable.io/ru/docs/abo-abrechnung/plus-oder-enterprise-abonnement-buchen/) сразу после первого входа в систему.

{{</ warning >}}

## Выберите пароль и пригласите членов команды

После нажатия на ссылку в письме вы перейдете на веб-страницу, которая поможет вам создать свой аккаунт и команду. Сначала у вас есть возможность установить пароль и выбрать название команды.

После этого, при желании, вы можете пригласить других членов команды и указать, в какой области вы будете работать с SeaTable. Вам будут предложены подходящие шаблоны, которые вы сможете импортировать непосредственно в свой аккаунт.

Вот и все. Мы надеемся, что вы получите удовольствие от работы с SeaTable.
