---
title: 'Общий обзор'
date: 2022-08-25
lastmod: '2023-05-12'
categories:
    - 'seatable-nutzen'
author: 'cdb'
url: '/ru/pomoshch/obshiy-obzor'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/allgemeiner-ueberblick'
seo:
    title: 'SeaTable: обзор функций, управления данными, аналитики'
    description: 'Познакомьтесь с возможностями SeaTable: структурируйте и анализируйте данные, работайте вместе, используйте разные режимы и плагины.'
---

В SeaTable вы можете организовать данные любого типа и любого формата так, как вам удобно: Назначения и задачи для предстоящего запуска продукта, имиджевые материалы для следующей выставки, а также данные о собственности для эффективного управления недвижимостью. Но использованию такого мощного инструмента, как SeaTable, нужно учиться.

Поэтому в этой главе вы получите первое представление о возможностях SeaTable. В частности, вы узнаете,

- как организовать данные в базах и таблицах,
- какие варианты сбора данных у вас есть,
- как работает совместная работа в SeaTable,
- насколько легко анализировать и статистически оценивать данные и
- какие разнообразные варианты отображения предлагает SeaTable.

## Основания и столы

Базы и таблицы - это центральные организационные единицы SeaTable. Узнайте об основах [работы с базами и таблицами]({{< relref "help/erste-schritte/einfuehrung-funktionen/einfuehrung-in-die-arbeit-mit-bases-und-tabellen" >}}) и о том, чем они лучше классических электронных таблиц.

## Сбор данных

Для авторов нет ничего хуже, чем чистый лист бумаги - а в SeaTable нет ничего хуже, чем пустые базы и таблицы. Поэтому начните прямо сейчас, создавая новые колонки и строки, вводя данные вручную, копируя и вставляя их или импортируя. Здесь вы найдете все, что вам нужно знать о [вводе данных]({{< relref "help/erste-schritte/einfuehrung-funktionen/datenerfassung" >}}).

## Сотрудничество

Как платформа для совместной работы, SeaTable предлагает широкий спектр функций для эффективного [сотрудничества]({{< relref "help/erste-schritte/einfuehrung-funktionen/zusammenarbeit" >}}) - например, групповые базы, совместное использование и общие наборы данных, и это лишь некоторые из них.

## Статистика и анализ данных

Будь то простой анализ, математические расчеты или детальная статистика - SeaTable предоставит вам все необходимые инструменты оценки, чтобы извлечь максимальную пользу из ваших данных. Присоединяйтесь к нам в увлекательном путешествии по [статистике и анализу данных]({{< relref "help/base-editor/statistiken" >}}).

## Виды и плагины

В отличие от обычной электронной таблицы, ваши таблицы представлены не только в виде плоской сетки. Благодаря гибким представлениям таблиц в SeaTable ваши данные всегда будут представлены в нужной вам структуре. Кроме того, откройте для себя подключаемые модули, которые открывают множество полезных опций отображения. Вы можете использовать [представления и плагины]({{< relref "help/base-editor/ansichten" >}}) для отображения только части данных и представить информацию в виде календаря, галереи, доски канбан или диаграммы.
