---
title: 'Книжный каталог / Библиотека'
description: ''
date: '2024-08-24'
url: '/template/book-list-library'
category: 'everyday-life'
functions:
seo:
    title: ''
    description: ''
template: '1a98cfea0a6548d599c3'
---

Если вы цените хорошие книги, вам понравится SeaTable: Ведь с помощью нашего приложения вы сможете навести порядок в своей личной библиотеке! Неважно, свалены ли тома на вашем столе, заполняют ли стены полки или доживают свой век в коробках - с SeaTable вы всегда знаете, где находится та или иная книга в любой момент.

Запишите все произведения любимых авторов с указанием названия, года издания, ISBN и номера страницы в эту цифровую базу данных. С помощью красочных колонок для одиночного и множественного выбора вы можете классифицировать книги по языку, статусу чтения, художественности, жанрам и темам. Оцените, насколько вам понравились книги, и создайте свой личный рейтинговый список в дополнительном окне.

Используя колонки ссылок, вы можете назначить авторов и издателей книг в двух дополнительных таблицах и сохранить дополнительную информацию, например изображения, биографии и местоположение. Вы любите делиться своими книгами с друзьями, родственниками или коллегами? Тогда укажите в четвертой таблице, кто и на какой срок одалживал у вас книгу.

Дополнительную информацию о том, как каталогизировать свои книги, можно найтиздесь.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникнут вопросы, рекомендуем воспользоваться нашимразделом помощи.
