---
title: 'Получение помощи'
date: 2023-03-06
lastmod: '2023-05-15'
categories:
    - 'erste-schritte'
author: 'cdb'
url: '/ru/pomoshch/hilfe-bekommen'
---

У пользователей SeaTable есть разные способы получить поддержку или помощь в решении вопросов или проблем. Поддержка варьируется от исчерпывающих руководств, помощи других активных пользователей до разнообразных видеороликов и помощи нашей внутренней команды поддержки.

### Помощь для пользователей SeaTable Free

На большинство вопросов, возникающих при использовании SeaTable, вы сможете ответить с помощью нашего руководства пользователя. Воспользуйтесь функцией поиска и найдите свою конкретную проблему. В настоящее время руководство пользователя содержит почти 350 справочных статей, поэтому есть большая вероятность, что вы сможете найти ответ на свой вопрос здесь.

Если вы не нашли то, что искали в руководстве пользователя, вы можете разместить свой вопрос на [форуме сообщества SeaTable](https://forum.seatable.com). Опишите вашу текущую ситуацию, какую проблему вы испытываете и что вы уже сделали для ее решения. Помимо активного сообщества, сотрудники SeaTable также регулярно заходят на форум, чтобы ответить на открытые вопросы.

### Помощь для пользователей SeaTable Plus и Enterprise

Клиенты с оплаченной подпиской Plus или Enterprise также имеют возможность открыть тикет поддержки. Более подробную информацию можно найти в следующих статьях справки:

- [Откройте билет в службу поддержки](https://seatable.io/ru/docs/teamverwaltung/ein-support-ticket-eroeffnen/).
- [Подписка Plus или Enterprise](https://seatable.io/ru/docs/abo-abrechnung/plus-oder-enterprise-abonnement-buchen/).

## Дополнительные источники помощи для самообразования

Помимо руководства пользователя, существуют и другие источники, которые вы можете использовать, чтобы узнать больше о функциях и возможном использовании SeaTable.

- В [блоге SeaTable]({{ relref "posts" }}) мы регулярно публикуем статьи и советы о том, как использовать SeaTable более эффективно. Не стесняйтесь просматривать различные статьи.
- Наш [канал YouTube](https://youtube.com/seatable) предлагает вам множество видеороликов, которые как облегчают знакомство с SeaTable, так и помогают стать экспертом по SeaTable. Вы обязательно найдете подходящее для себя видео.
- Мы также регулярно публикуем небольшие руководства по решению типичных проблем на [форуме](https://forum.seatable.com) нашего [сообщества](https://forum.seatable.com). Найдите на форуме термин **tutorial** и вы найдете различные небольшие руководства.

## Часто задаваемые вопросы о поддержке

{{< faq "Предлагает ли SeaTable поддержку по телефону?" >}}Мы **не** предоставляем телефонную поддержку для SeaTable Cloud. Если вы заказали выделенную облачную систему или приобрели лицензию на сервер SeaTable Server, вы можете заказать телефонную поддержку у наших сотрудников.
{{< /faq >}}
{{< faq "Могу ли я заказать эксперта SeaTable для проведения семинара, тренинга или индивидуальной поддержки?" >}}Конечно, мы предлагаем соответствующие индивидуальные встречи по запросу. За помощь эксперта SeaTable мы берем с вас 120 € (нетто) в час. Напишите нам, если вы хотите договориться об индивидуальной встрече.
{{< /faq >}}
{{< faq "Когда я получу обратную связь от службы поддержки SeaTable?" >}}Мы делаем все возможное, чтобы ответить на ваш запрос быстро и с пользой. Как правило, вы получите ответ в тот же день или на следующий рабочий день.
{{< /faq >}}
{{< faq "Могу ли я связаться со службой поддержки SeaTable, не имея учетной записи SeaTable?" >}}Нет. Чтобы связаться со службой поддержки SeaTable, вам необходима подписка Plus или Enterprise. Конечно, вы всегда можете обратиться в наш [отдел продаж](mailto:sales@seatable.io).

{{< /faq >}}
