---
title: 'Цифровая медицинская карта'
description: ''
date: '2024-08-24'
url: '/ru/шаблон/electronic-health-record'
category: 'healthcare'
functions:
seo:
    title: ''
    description: ''
template: '8180670a338044d4a602'
---

Наш шаблон для цифровой медицинской карты показывает, как легко записать все данные и документы о вашем здоровье, чтобы вы и ваши врачи всегда были в курсе событий. Сформулируйте основные моменты в общем обзоре (табл. 1), чтобы новые врачи могли с первого взгляда понять, что имеет значение для вашего лечения. Например, добавьте фотографию, ваш пол и возраст, наиболее важные предыдущие заболевания, контакты для экстренной помощи и ваше решение о донорстве органов.

Во второй таблице более подробно рассказывается о заболеваниях, которые у вас уже были или которые вам диагностировали. Отметьте, какое заболевание, какая часть тела затронута, когда и как вы лечились и выздоровели ли. Как и в бумажном файле, вы можете загружать такие документы, как протоколы обследований, письма врачей и рецепты, а также изображения, фотографии или рентгеновские снимки. И последнее, но не менее важное: добавьте лечащего врача из списка контактов (табл. 7).

Особенно если вы регулярно принимаете лекарства, вам следует зафиксировать время и количество в плане приема лекарств (табл. 4). Опишите все виды лечения и увяжите их с заболеваниями (табл. 3). Разделите лечение на категории по типу и частоте. Вы также можете записать сведения об аллергии (табл. 5) и прививках (табл. 6).

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникнут какие-либо вопросы, вы можете обратиться запомощью в наш раздел помощи.
