---
title: 'Различия между сценариями JavaScript и Python в SeaTable'
date: 2023-02-20
lastmod: '2024-10-27'
categories:
    - 'javascript-python'
author: 'cdb'
url: '/ru/help/unterschied-zwischen-javascript-und-python-scripten-in-seatable'
---

SeaTable позволяет выполнять **сценарии JavaScript и Python** в базе. JavaScript подходит для простых манипуляций с данными, которые запускаются пользователем. Скрипты Python выполняются на стороне сервера и поэтому могут запускаться без участия пользователя. Благодаря многочисленным модулям Python, которые можно использовать, они также подходят для более сложных операций по обработке данных.

## JavaScript в SeaTable

Благодаря предопределенным объектам и связанным с ними методам, с помощью JavaScript можно легко считывать значения из базы, обрабатывать их и записывать обратно.

Загрузка внешних библиотек невозможна, поэтому сценарий JavaScript особенно подходит для простых вычислений и проверок.

Сценарий JavaScript выполняется в браузере пользователя. Никакие данные не передаются на сервер. По этой причине невозможно выполнить сценарий JavaScript с помощью автоматизации в фоновом режиме.

Дополнительную информацию и простые примеры использования JavaScript в SeaTable можно найти в [руководстве разработчика SeaTable](https://developer.seatable.io/scripts/javascript/basic_structure_js/).

## Python в SeaTable

Среда Python в SeaTable поддерживает множество [известных библиотек Python](https://developer.seatable.io/scripts/python/common_questions/#list-of-libraries-supported-in-the-cloud-environment) и позволяет обращаться к внешним сервисам и API. Это означает, что даже обширные и сложные задачи могут быть решены с помощью сценариев Python.

В отличие от JavaScript, код Python выполняется компонентом сервера SeaTable Server. Результаты выполнения Python-скрипта записываются непосредственно в базу. Это позволяет запускать и обрабатывать Python-скрипт с помощью автоматики на основе правил или событий.

Пользователи с подпиской SeaTable Enterprise могут запускать неограниченное количество скриптов Python. Подписчики Free и Plus могут запускать только ограниченное количество сценариев Python в месяц.

Дополнительную информацию о работе со сценариями на Python в SeaTable можно найти в [руководстве разработчика SeaTable](https://developer.seatable.io/scripts/python/basic_structure_python/).
